　1、长得帅有什么用？考清华有什么用？学经济有什么用？将来还不是要娶罗玉凤！ 

　　2、人们总是喜欢这样：和爱的人吵架，和陌生人讲心里话。 

　　3、只有我们这种没妞可泡的宅男才研究how to make love，简称 html! 　　4、鸟在笼中，恨关羽不能张飞； 人处世上，要八戒更需悟空。 

　　5、一个B，往北走是NB，往南走就是SB!

　　6、老娘一向视帅哥与金钱如粪土，而他们也一直是这样看我。　　7、拿沙特工资，住英国房子，用瑞典手机，戴瑞士手表，娶韩国女人，做泰国按摩，开德国轿车，坐美国飞机，喝法国红酒，吃澳洲海鲜，抽古巴雪茄，穿意大利皮鞋，看奥地利歌剧，买俄罗斯别墅，雇菲律宾女佣，配以色列保镖，洗土耳其桑-拿，当c国干部……
　　老师批语：啰嗦！只需说当c国干部就行，前面皆可实现！ 

　　8、一个真正自由的社会是：“没有任何英雄，任何一个人都可以堂堂正正的做一个废物” 　　9、 常识必须被重复，否则它将被遗忘；不正义必须被曝光，否则它将继续作恶；正义必须被炒作，否则它将被活埋。 

　　10、新闻联播的牛逼之处在于就算你一直在换台，也能完整地看完一条新闻。 

