　1.你来过一下子,我想念一辈子。

　　2.知识就像内裤，看不见但很重要。

　　3.我可以选择放弃，但不能放弃选择。

　　4.世界上最勇敢的事情是微笑着听你说你们之间的爱情。

　　5.下辈子我一定投胎做一个女人，然后嫁一个我这样的男人。　　6.每个男人心中都有一个狐狸精。

　　7.鲜花往往不属于赏花的人，而属于牛粪。

　　8.每个成功男人的背后都有个折磨他的女人。

　　9.如果婚姻是爱情的坟墓，那么我期待有一个人把我埋了。

　　10.女孩按相貌可以分为三种：一种来自天上，一种来自民间，一种来自阴间。　　11.如果方向错了，停下来就是前进。　　

　　12.就算是一坨屎，也有遇见屎壳郎的那天。

　　13.幽默就是一个人想哭的时候还有笑的兴致。

　　14.人生有时就像电脑，说死机就死机，没得商量。　　15.见到我以后你会突然发现：原来帅也可以这样具体！

　　16.不怕被人利用，就怕你没用。

　　17.闭上眼睛，我看到了我的前途……

　　18.绝口不提不是因为忘记,而是因为铭记.　　19.一个人没爱过之前叫做孤单，爱过之后叫做寂寞...　　

　　20.不是人人都能活的低调，可以低调的基础是随时都能高调。

　　21.人长得漂亮不如活得漂亮！

　　22.人生就像一个茶几，虽然不大，但是充满了杯具。　　23.大部分人一辈子只做三件事：自欺、欺人、被人欺。

　　24.能够说出的委屈，便不算委屈；能够抢走的爱人，便不算爱人。

　　25.上了年纪最大的好处就是：年轻时得不到的东西，现在你不想要了。

　　26.咸鱼翻身，还是咸鱼。　　27.英雄不问出路，流氓不看岁数。

　　28.你发怒一分钟，便失去60秒的幸福。

　　29.人总要犯错误的，否则正确之路人满为患。

　　30.人生最精彩的不是实现梦想的瞬间,而是坚持梦想的过程!

