　　1. 于老师十几岁演出的时候观众不看，起哄喝倒彩，往台上扔砖…于老师说一段相声，能盖三间北房…（谦儿哥：那时候比现在挣得多啊~~）

　　2. 买一张彩票，我一看号“315315”，很吉利啊，这是个节日啊…排油节…

　　3. 到了麦当劳“一百个汉堡，一百个鸡翅，一百杯可乐，一百杯奶昔…”我这说着…他那“先生您这一共三千二百块”“谁点了？我就是念念…”

　　4. 有钱了我找一台湾女子乐团到家里唱堂会，那个乐团的名字叫“射”…于谦：宝贝儿，那叫SHE，分着念，知道吗？

　　5. 我还没去过夜店呢，人都有好奇嘛，听说工体附近就有…一看表，夜里十二点，坏了…937没了…　　6. 男的忽悠女的叫调戏，女的忽悠男的叫勾引，俩人对着忽悠叫爱情…（谦儿哥：谁给下的定义啊，这个…）

　　7. 在天愿作比翼鸟，在地愿为西兰花…

　　8. 有一句所有人都知道的话“哥抽的不是烟…（谦儿哥：是寂寞？）是烟头儿……”我哪儿能让你猜着我啊。　　9. 哪儿是我的家啊，上天无路，入地无门，在街上来回的溜达，一马路牙子就坐在屁股上了

　　10. 这么多年，于老师对我帮助很大，我也给不了您什么，有朝一日要是我当了皇上，我就封你做太子，我死了财产都是你的…　　11. 大家知道郭德纲这三个字也仅仅是从论语上…上面有这么一句“吾未见刚者”，孔圣人说“很遗憾，我没见过郭德纲”…（谦儿哥：这么说您死在孔圣人头里了…）

　　12. 上流社会说别人低俗，他是揣着明白装糊涂；专家学者说别人低俗，这种心态是东风破，我比东风还破；相声演员说同行低俗，羡慕、嫉妒、恨…

　　13. 世上两种人，第一种是喜欢郭德纲的，这没有错，第二种是不喜欢郭德纲的，这也没有错，但是第二种认为第一种低俗这就错了…这也是为什么他老排在二的原因…　　14. 毛主席教导我们说“文艺是为广大人民群众服务的”…一味高雅一味的拔高，只能说你故意的违背主席的文艺理论…（谦儿哥：嚯，这大帽子扣的……）就那么货，你就得这么治他

　　15. 喝咖啡高雅，吃大蒜低俗…高尔基先生教导我们说：去你奶奶个爪儿吧！（谦儿哥：高尔基他们家亲戚还真全）

　　16. 喝着咖啡就着大蒜，秋水共长天一色…　　17. 这么多年过去，我已经做到阅遍天下A片而心中无码的境界…（谦儿哥：有码没码我不知道，反正您看得挺全）过两天还你…

　　18. 话剧和A片都是给人民带来快乐的…上流社会的人从来不看**片，他来真的…（谦儿哥：那还不如看呢…）

　　19. 再次重申，高雅不是装的，孙子才是装的…　　20. 一上公共汽车，挤得跟酸梨似的，他还抻出一张英文报来，你准认识吗？带个表，你看我这劳斯莱斯的…是加长版的吗？没撞死你啊！还有那带一大黄链子，别出汗啊，一出汗背心儿准脏…裤子上脏了，愣告诉人家，吃鲍鱼掉上了，你尿裤就说尿裤…（谦儿哥：鲍鱼也没那么大片）

　　21. 前两天中国相声界又开会了，没办法，也没地儿说相声，净剩开会了…（谦儿哥：他们会真勤）

　　22. 相声界专家找我上家去，不去不合适……一进门，家里还挂着对联“沙滩一卧两年半，今日浪打我翻身”我一看这是个王八啊…（谦儿哥：专家好猜个谜语）　　23. 现在你不了解我你骂我，你了解我之后，你得弄死我…

　　24. 中国的专家每俩人枪毙一个，没冤假错案…

　　25. 裤腿比裤腰还肥，36号脚穿41号鞋，大眼睫毛一翻，啪把帽子都挑下去了…　　26. 听说韩国能人很多，能人都是韩国的…如来佛，耶稣，孔圣人，鲁班，于谦…（谦儿哥：我不是啊~）你要是就好了，弄几个说相声的去韩国，没几天他们就亡国了…

　　27. 韩国人弄一火箭带着科学家说要上太阳上去……（谦儿哥：那是火球啊~）韩国人说了，夜里头去…（谦儿哥：我就没见过这么没心眼的了……）

　　28. 咱天气预报得十几分钟，日本人就一句话“全国有雨”。
