　　男朋友、女朋友，这样的称呼已经太过时了，看看现在的情侣都流行怎么叫…… 

　　1、如果一个男生一毛不拔，我们就叫他铁公鸡。和他在一起的女生，我们叫她鸡舍清扫员； 

　　2、如果一个男生常常趁火打劫，我们就叫他土匪。和她在一起的女生，我们叫她压寨夫人； 

　　3、如果一个男生脸上沟壑分明，我们就叫他作战地图。和他在一起的女生，我们叫她战地指挥员； 　　4、如果一个男生长相惨不忍睹，我们就叫他车祸现场。和他在一起的女生，我们叫她救死扶伤； 

　　5、如果一个男生脸皮太厚，我们就叫他太后。 和他在一起的女生，我们叫她皇阿玛； 

　　6、如果一个男生娘娘腔，我们就叫他东方不败。和他在一起的女生，我们叫她笑傲江湖； 　　7、如果一个男生在网上惹人呕，我们就叫他青蛙，和他在一起的女生，我们叫她恐龙； 

　　8、如果一个男生不分好歹就掏钱，我们就叫他甲鱼。和他在一起的女生，我们叫她马家军； 

　　9、如果一个男生随叫随到，我们就叫他外卖。和他在一起的女生，我们叫她老板娘； 

　　10、如果一个男生爱管闲事，我们就叫他莫须有。和他在一起的女生，我们叫她满江红；　　11、如果一个男生脾气火暴，我们就叫他霹雳雷火弹。和他在一起的女生，我们叫她忍者神龟； 

　　12、如果一个男生弱不禁风，我们就叫他一根蔗。和他在一起的女生，我们叫她护身符； 

　　13、如果一个男生爱打小报告，我们就叫他逐屁之夫。和他在一起的女生，我们叫她麦田里的守望者； 　　14、如果一个男生脚踏几条船，我们就叫他挪威的森林。和他在一起的女生，我们叫她天龙八部； 

　　15、如果一个男生孤僻愤世，我们就叫他百年孤独。和他在一起的女生，我们叫她爱相随；

　　16、如果一个男生见钱眼开，我们就叫他猫眼。和他在一起的女生，我们叫她007； 

　　17、如果一个男生死气沉沉，我们就叫他敦煌石窟。和他在一起的女生，我们叫她古墓丽影。 

