　　1.别惹我，否则我会让你死的很有节奏感。

　　2.我们在路上走着，看到小孩子就过去踢一脚，一证明自己不是恋童癖……

　　3.忍无可忍，就重新再忍！

　　4.我发誓再也不发誓！

　　5.你可以像猪一样的生活，但你永远都不能像猪那样的快乐。　　6.女施主，贫僧修为浅薄，尚不能隔衣疗伤……得罪了……

　　7.易拉罐拉环爱着易拉罐，可易拉罐心里装着可乐。

　　8.本人因生活极度贫困，长期代写小学生寒，暑假作业，替小学生欺负其它同学，并承接以下业务：苦力搬运，焊接，水电，瓦工，砸墙打地洞，通厕所下水道，VF，C++，NET，java，asp，汇编，flash，论文代写，四六级代考，洗钱，捉奸，要债，暗杀，隆胸，无痛人流。

　　9.老娘一向视帅哥与金钱如粪土，而他们也是一直是这样看我的。

　　10.女人再丑也是个妞啊，是妞就有被泡的权利！你凭啥不泡我？　　11.要在江湖混，最好是光棍。

　　12.炮轰的脑袋还梳了个雷劈的逢。

　　13.本人年方23，人见人爱，花见花开，车见车爆胎，每次行走街上，不是帅哥回头，就是**跳楼。

　　14.今天出门想给兔子买点便宜点的青菜，一圈转下来，最便宜的白菜2元一斤，看样子我的兔子命不久矣，我养不起了。　　15.这是什么世道啊？人活的像狗，狗活的像人。

　　16.我和你不一样，因为我是人。

　　17.青春就像卫生纸，看着挺多的，用着用着就不够了。

　　18.只要有电，我QQ就在线。　　19.作为一只禽兽，我深感压力很大……

　　20.天灵灵，地灵灵，再来一只冰激凌。

　　21.人丑还想视频的，请自重！！！

　　22.你那邪恶的淫笑——我用百度都搜不到。　　23.在喂猪的时候，我总会想起你。

　　24.很高兴，又凑够一块五，终于又能上网了。

　　25.人渣中的战斗机，败类中的VIP　　26.我，论智商：10个脑筋急转弯马上能答对8个，论学识：10岁时，已经读了8年的书，论文才：10分钟内，我可以口述一篇美文，照录下来，最多改8个字，就可以拿去发表，论记忆力：10个电话号码只报一遍我就能记住8个，论耐力：上午10点钟的尿，我可以坚持到第二天晚上8点再撒……

　　27.石头剪子布，谁输谁脱裤。

