　1、孔子曰：中午不睡，下午崩溃。孟子曰：孔子说的对！

　　2、客官 您是打尖还是住店 --我大便

　　3、我年轻过，你们呢，老过么？

　　4、绅士无非就是耐心的狼

　　5、所有的人都站在一边并不一定是好事，譬如他们都站在船的一边　　6、别紧张，我不是什么好人……

　　7、你说…你喜欢我？其实…我一开始…其实我也…唉跟你说了吧，其实我也挺喜欢我自己的。

　　8、作为失败的典型，你实在是太成功了

　　9、小时候刚学骑自行车，还不太会就跑到大街上，看到前面一个老大爷在走，自己感觉要撞上，就大叫，不要动，不要动。那个老大爷一下站在那里没有动，结果我拐来拐去，还是撞上了。老大爷站起来说，你瞄准呢

　　10、如果有300W，大家说是买奔驰好还是法拉利好呀。
　　回复：最好买300辆二手奥托，再雇300个司机，让他们跟在你后面开，一会排成s形，一会排成B形　　11、多多微笑，阴天谨防情绪感冒！

　　12、我自横刀向天笑，笑完我就去睡觉！

　　13、 路遥知马力不足，日久见人心叵测

　　14、我爸面对我发胖一事发表了看法：没有韩红的命，还得了韩红的病。

　　15、我这人从不记仇，一般有仇当场我就报了。　　16、别在我的坟前哭。脏了我轮回的路。

　　17、是这样的张总，你在家里的电脑上按了CTRL+C，然后在公司的电脑上再按CTRL+V是肯定不行的。即使同一篇文章也不行。不不，多贵的电脑都不行。

　　18、我以为你只是1和3中间的数，没想到你还是1和3俩数的组合。

　　19、善良就是别人挨饿的时候，我吃肉不bia ji嘴

　　20、一食人族去班，经理再三交代不能吃同事，答应。过几天忍不住，偷吃一个清洁工人，当即被发现。其感悟是：千万别吃真正做事的人。　　21、现在你骂我，是因为你还不了解我，等你以后了解了我，你一定会动手打我的。

　　22、人永远不知道谁哪次不经意的跟你说了再见之后就真的再也不见了。

　　23、通往成功的路，总是在施工中。

　　24、我不下地狱，谁爱下谁下

　　25、猜一句英文：「ABABBBAAAAAABBBABAAAABBBBAABBBAAAAA」？〈答案：Long time no C〉　　26、想你的眉目，想到模糊。——突然觉得，思念大都如此，越来越淡（我依稀记得这是王菲《我也不想这样》的歌词，不知对否？）

　　27、在经年后，感叹，那两个少年：一个惊艳了时光，一个温柔了岁月。

　　28、如果她（他）对你说：“忘了我吧。”你告诉对方：“我一直没记住。”

　　29、你对咱的好 俺永远记得 俺做鬼都不会放过你的。

　　30、各位女同事，请不要对我放电，我老婆有来电显示。　　31、微笑，挥手，再见，结束。

　　32、我想起来，我曾立志做一个好玩的人

　　33、将薪比薪的想一下，算了，不想活了。

　　34、那啥，就给我个经济适用坟好了。

　　35、活了二十多年，没能为祖国、为人民做点什么，每思及此，伤心欲绝　　36、趁着年轻把能干的坏事都干了吧，没几年了。

　　37、挣着卖白菜的钱，操着卖白粉的心

　　38、七岁的小男孩是地球上最可怕的生物，他们有好奇心、行动力、破坏力以及《未成年人保护法》。

　　39、人贵在言而有信——我说不还钱就不还钱！

　　40、老子曰：睡可睡，非常睡。　　41、我虽然相信海誓山盟，但是未必相信你啊

　　42、上帝说：出门不要忘记带伞，一会儿我要浇花

　　43、特别的人从来不说自己特别，比如说我

　　44、我的否已极了 可泰说他没空来

　　45、我知道，天下无不散宴席，可是，至少，宴席上我要吃得爽！　　46、我走我的阳光道，你过你的奈何桥。

　　47、世界是我们的，也是孩子们的，但最终是那帮孙子们的！

　　48、每当困难的时候我就念藏经：“噢嘛呢哞嘛哄”， 翻译成英文就是：All money go my home!

　　49、最简单的长寿秘决————–保持呼吸，不要断气

　　50、等我有钱了，我就买一辆公交车，专门走公交专用车道，专门停在公交车站，等有人想上车了，我就说：对不起，这是私家车

