　　1、chenwhgood：琴棋书画诗酒花，柴米油盐酱醋茶。

　　2、骚瑞嫂闹太套：让我为你口到天荒地老。

　　3、粉红蛋：一想到你，我这张丑脸上就泛起微笑。

　　4、cnjsy：我希望有一天叫你一声老太婆...

　　5、飘飞的彩霞：爱意如酒，醇绵依旧，岁月流走，爱情相守，不离左右！　　6、城南草木生：洗衣粉的味道都一样，但只有在您身上的时候最好闻。

　　7、Chocolater：看不见你的时候，那感觉就好像手头有烟却忘了带火。

　　8、猪蹄蹄：对我来说，你甚至比食物都重要——在我不饿的时候。

　　9、姜国阳(鱼叔)：只要我在你身边，感觉旁边的空气都凝固了，那种高尚的感觉，沁人心脾。

　　10、菁城子：我等着你的下半辈子。记住了，不是下辈子，是下半辈子。　　11、坏蓝眼睛：爱的伟大就在于，能够在不爱的时候还会善待你。

　　12、xbaike：我心眼很小，因为我心里只能装得下你。

　　13、嘎子哥：我硬你。

　　14、骚瑞嫂闹太套：就算你是一坨屎，我也吃定了。　　15、纯小边：咱家儿子叫啥名字好呢？

　　16、草榴姐：你就是我的蜜汁梅肉，你就是我的鱼香肉丝，你就是马家馆里的溜双段，你就是食乐锅里的美味锅底儿。

　　17、姜维0：其实，你觉得，五十年后，我们一起看星星怎么样？

　　18、黎晗围庄：傻孩子，真爱无需任何节日，就是愚人节，我都爱你。

