　1.一个人身边的位置只有那麽多，你能给的也只有那麽多，在这个狭小的圈子里，有些人要进来，就有一些人不得不离开

　　2.很多人，因为寂寞而错爱了一人，但更多的人，因为错爱一人，而寂寞一生 .

　　3.你可知 上天是不公平的 你可以选择 爱我 或者 不爱我 而我却只能选择 爱你 或者 更爱你

　　4.人人都觉得永远会很远 其实它可能短暂得你都看不见

　　5.妈妈说人最好不要错过两样东西，最后一班回家的车和一个深爱你的人。　　6.时间仍在，是我们在飞逝。

　　7.我允许你走进我的世界，但不许你在我的世界里走来走去…

　　8.和爱的人吵架，和陌生人讲心里话。

　　9.听悲伤的歌，看幸福的戏。

　　10.你不过是仗着我喜欢你。　　11.这个冬天没有给我惊喜……

　　12.有些事一转身就一辈子。

　　13.最初不相识，最终不相认。

　　14.等待你的关心，等到我关上了心。

　　15.他的心早已变换了季节，而你还站在他许下诺言的那一天。　　16.我在过马路，你人在哪里。

　　17.走完同一条街，回到两个世界。

　　18.想你的时候有些幸福，幸福得有些难过。

　　19.你是我猜不到的不知所措，我是你想不到的无关痛痒。

　　20.上一次微笑着入睡是什么时候？　　21. 什么叫快乐？就是掩饰自己的悲伤对每个人微笑。

　　22.不幸的人才要更坚强。

　　23.幸福对我说，你还太小。

　　24.所谓最难忘的，就是从来不曾想起，却永远也不会忘记 .

　　25.谁把谁真的当真，谁为谁心疼。　　26.多谢你的绝情，让我学会死心。

　　27.当眼泪流下来，才知道，分开也是另一种明白。

　　28.你走的那天，我决定不掉泪，迎着风撑着眼帘用力不眨眼。

　　29.我真的爱你，闭上眼，以为我能忘记，但流下的眼泪，却没有骗到自己。

　　30.有时，爱也是种伤害。残忍的人，选择伤害别人，善良的人，选择伤害自己。　　31.鱼上钩了，那是因为鱼爱上了渔夫，它愿用生命来博渔夫一笑。

　　32.我放下了尊严，放下了个性，放下了固执，都只是因为放不下你。

　　33.人生最遗憾的，莫过于，轻易地放弃了不该放弃的，固执地，坚持了不该坚持的。

　　34.脸上的快乐，别人看得到。心里的痛又有谁能感觉到。

　　35.不要轻易说爱，许下的承诺就是欠下的债！　　36.不是不死心是死不了心。

　　37.痛过之后就不会觉得痛了，有的只会是一颗冷漠的心 .

　　38.真心离伤心最近 .

　　39.我想哭，可是我已经不知道该怎么流泪了。

　　40.在原谅与绝望之间游荡，唯一的感觉是伤　伤　伤！　　41.思念一个人的滋味，就象是喝了一杯冰冷的水，然后一滴一滴凝成热泪。

　　42.喜欢一个人没有错，错就错在喜欢一个不喜欢自己的人。

　　43.我赢了所有人，但却输掉了你。

　　44.无法拒绝的是开始 ，无法抗拒的是结束。

　　45.等待……也许并不容易；伤害……却轻而易举。　　46.淋过雨的空气， 疲倦了的伤心，我记忆里的童话已经慢慢的融化。

　　47.人生若只如初见，当时只道是寻常。

