　1、有一种情侣状态叫做：不见不散。不见，也不散。

　　2、今天有一个哥们兴奋的告诉我，在情人节快要到来之际他已经在他心仪已久的姑娘的备胎名单上名列前茅了，我回道：万一人家是摇号呢？

　　3、男人对女人说：“你是风儿我是沙，你是牙膏我是刷，你是藤儿我是瓜，你不爱我我自杀。”
　　女人对男人说：“我是鱼儿你是鲨，我是花儿你是渣，我是美女你是啥？你要追我我自杀。”　　4、鲜花对牛粪说：“我插在你身上是你的荣幸。”
　　牛粪对鲜花说：“你插在我身上是我的魅力。”

　　5、走爱情这条路，婚姻最自然；走金钱这条路，婚姻最昂贵；走外貌这条路，婚姻最脆弱；走责任这条路，婚姻最坚韧。

　　6、一个成功人士的背后，都有个女人，常常这个女人是你的丈母娘。　　7、还能冲动，表示你还对爱情有激情，总是冲动，表示你还不懂爱情。

　　8、假如女人是本书，很多女人只有3页：一页画着车子，一页画着房子，一页画着票子。

　　9、如果男人的心里可以容纳其他女人，那女人的床上就可以躺下任何男人!　　10、有些姑娘和房价一样，只有回过头来看才知道你当初没有下手是错的。

　　11、有人把你放心上，有人把你放床上。

