　1.都说女人是衣服,姐是你们穿不起的牌子

　　2.姐,不寂寞。因为有寂寞陪着姐。。。

　　3.不要迷恋哥，嫂子会揍你。。。。

　　4.别说我很高傲,只昰我拒绝与禽兽打交道。。。。。。。

　　5.求而不得，舍而不能，得而不惜，这是人的最大的悲哀。。。。。。。。　　6.你认识我时，我不认识你；你喜欢我时，我认识你；你爱上我时，我喜欢你；你离开我时，我爱上你！

　　7.幸福是个比较级，要有东西垫底才感觉得到。。。。。。。

　　8.一句“拿着"胜过十句“我会给你的"

　　9.做与不做的最大区别是：后者拥有对前者的评论权

　　10.当裤子失去皮带，才懂得什么叫做依赖　　11.能够说出的委屈，便不算委屈；能够抢走的爱人，便不算爱人

　　12.同样的一瓶饮料，便利店里2块钱，五星饭店里60块。很多时候，一个人的价值取决于所在的位置

　　13.偶尔要回头看看，否则永远都在追寻，而不知道自己失去了什么

　　14.话说出去之前你是话的主人，说出去之后你便成了话的奴隶

　　15.地球是运动的，一个人不会永远处在倒霉的位　　16.世界不会在意你的自尊，人们看的只是你的成就。在你没有成就以前，切勿过分强调自尊！——比尔盖茨

　　17.只有守得住秘密的人，才能得到更多的秘密

　　18.当你的眼泪忍不住要流出来的时候，睁大眼睛，千万别眨眼，你会看到世界由清晰到模糊的全过程

　　19.生活，是用来经营的，而不是用来计较的。感情，是用来维系的，而不是用来考验的！

　　20.女人分为结婚与不结婚两种,男人分为自愿结婚与被迫结婚两种　　21.女性在所有礼物中，认为花朵最有价值是因为：男性在送花给女性的时候必须克服那种把花拿在手上走在街道上的羞涩感觉

　　22.男人之间最沉重的话题就是说到自己的女人，而男人之间最轻松的话题，就是说到别人的女人

　　23.知识是一种使求知者吃得越多越觉得饿的粮食

　　24.站在山顶和站在山脚下的两人，虽然地位不同，但在对方眼里，同样的渺小

　　25.使我们不快乐的，都是一些芝麻小事，我们可以躲闪一头大象，却躲不开一只苍蝇　　26.格式化自己，就是为了删除你

　　27.毁灭友情的方式有许多，最彻底的一种是借钱！（借钱容易还钱难，救急不救穷，借钱请慎重）

　　28.保持青春的秘诀，是有一颗不安分的心

　　29.什么是浪漫？就是明知她不喜欢你，依然送99朵玫瑰花给她。什么是浪费？就是明知她喜欢你，还送99朵玫瑰花给她

　　30.有钱的捧个钱场，没钱的回家取点钱来捧个钱场　　31.人生为棋，我愿为卒，行动虽慢，可谁见我都会后退一步

　　32.装傻这事，如果干的好，就叫大智若愚；木讷这事，如果干的好，就叫深沉

　　33.在事实面前，我们的想像力越发达，后果就越不堪设想

　　34.人有三样东西无法掩盖：咳嗽、贫穷和爱，越想隐瞒，就越欲盖弥彰

　　35.如果背叛是一种勇气，那么接受背叛需要更大的勇气　　36.脑袋空不要紧，关键是不要进水

　　37.男人的使命神圣而坚定：一是保卫祖国！二是听自己女人的话

　　38.记忆像是掌心里的水，不论你摊开还是紧握，终究还是会从指缝中一滴一滴流淌干净

　　39.不怕讨债的是英雄，就怕欠债的是真穷

　　40.最可怕的生活不是今天不知道明天怎样，而是现在就看到了自己一生的全部，而且无法改变　　41.对一个朋友信任的深浅，不是看你会不会对他笑，而是看你愿不愿意当着他的面哭

　　42.小时候觉得自己的父亲不简单，后来觉得自己不简单，再后来觉得自己的孩子不简单！

　　43.男人和老婆的关系再差，和岳母的关系也是好的；女人和老公的关系再好，和婆婆的关系也是差的

　　44.人犯错误，大半是该用真情时太过动脑筋，而在该用脑筋时又太感情用事

　　45.自由不是做你想做的，而是可以不做你不想做的　　46.不要害怕诱惑，你抵制了它，说明你是个好人；抵制失败了，说明你曾经是个好人……

　　47.骆驼不流泪是因为它知道水的珍贵；女孩不流泪是因为还没有找到值得流泪的人

　　48.失恋时，即使看见两条直直的铁轨，也会不由自主地把它想象成两行泪痕，流向天边

　　49.罗马人凯撒大帝，威震欧亚非三大陆，临终告诉侍者说：“请把我的双手放在棺材外面，让世人看看，伟大如我凯撒者，死后也是两手空空"

　　50.你可以用自己不喜欢的方式赚到财富，也可以用自己不相信的药治好疾病，但你无法从自己不爱的人身上获得幸福　　51.幸运之神的降临，往往只是因为你多看了一眼，多想了一下，多走了一步

　　52.所谓美女三分长相七分打扮；所谓气质三分才气七分装蒜；所谓温柔三分忍让七分压抑！

　　53.哲学家不是法定的，当你想同一件事情超过5分30秒，你就成了哲学家

　　54.男人戒烟就跟女人减肥一样，永远都有明天

　　55.爱情有时很像醉酒的感觉，头脑明明是清醒的，但行为就是不受控制　　56.当一个人谁都不爱的时候，他就可以爱上身边的任何一个人

　　57.所谓情话，就是你说了一些连自己都不相信的话，却希望对方相信

　　58.一个成熟的人往往发觉可以责怪的人越来越少，因为人人都有难处

　　59.离开我就别安慰我，要知道每一次缝补也会遭遇穿刺的痛

　　60.时尚很容易，让你的装饰物的价值超过你的内在价值，你就时尚了

