　　1、太白金星 ：那猴子，你慢点飞，尊重老年人哪，慢点飞。

　　2、孙悟空：这玉帝也真是，这么远，也不派个岁数小点的。

　　3、巨灵神的斧子坏了，一顿大哭。。。孙悟空：你要好武器，到我老邻居龙王那里去。。。(悟空你可不能这样给龙生做广告啊。。。)　　4、猴群：告诉我，什么叫做天使啊，这个天使就是天上掉下的屎。

　　5、和尚：我们师祖是这一带的大德高僧，他是不会轻易见人的。
　　孙悟空：切！他是镶了金了还是镀了银了，这么难见啊！

　　6、猪八戒：你们这是逼良为婿啊！　　7、天蓬元帅：我是掌管天庭八万水军的天蓬大元帅，听清楚没有，不识数啊，八万、八万哪，你们识不识数啊！

　　8、孙悟空：它太粗太长了一些，好大好长好粗的好宝贝。

　　9、仙家：“不靠谱的都长三只眼”。　　10、翠兰对话猪八戒：现在全村的人都知道你是猪！

　　11、牛魔王：不蒸馒头，我争这口气呀！

　　12、孙悟空：我见过含血喷人的，没见过含这么多血喷人的。　　13、唐僧：悟空，那魔头是什么来路？
　　孙悟空：说来话长。
　　唐僧：那就长话短说。

　　14、今天看了会西游记，孙悟空就是个死猴子，一点也没有情调和情商，在蟠桃园，把仙女们定住，啥也不干，就去偷桃子了，可惜了那根好棍子了！

