　　1、曹操：你知道好马为什么不吃回头草吗？
　　张辽：因为回头草不新鲜。
　　曹操：对，刘备过时了，我曹操才是新鲜货色。

　　2、剑法不好，是剑好。

　　3、我说你有君子之风，可没有说你是君子。

　　4、这句话，2000年之后仍然是句屁话，只有两种人相信这句话，一种是蠢蛋，一种是坏蛋。刘备就是个坏蛋，你就是个蠢蛋。你这个蠢蛋被刘备利用了。　　5、城池我丢得起，军心我不能丢。

　　6、我就喜欢你，敢作敢当，敢恨敢爱。

　　7、曹操：他本是一匹狼，却天生一副羊的心肠。而这个天下，是狼的天下。

　　8、天国和地狱都是人想出来的。我愿意看到处处是天国。　　9、绮兰：你不能为曹操办事。
　　关羽：我只想为天下人做点事情。

　　10、关羽：我杀人不是为了吃饭。

　　11、我可没说过我是只羊。

　　12、你的法，我来反，挺合理。　　13、曹操：关羽是个大英雄，乱世之中英雄怎能不杀人？

　　14、我要全天下人都知道，关云长是被披着羊皮的豺狼害死的。

　　15、义字上羊下我，一个和羊一样善良的我。

　　16、曹操：关云长，义薄云天，却落得这般下场。以后还有谁再讲道义？　　17、人，不能依靠，唯有法纪才能依靠！

　　18、挟天子以令诸侯？我听到过这句话，这是一句屁话，明明是天子挟曹操以令诸侯。我知道，这种屁话一定会有人信，两千年以后还会有人信，但是它仍然是屁话。

　　19、人都快管不住了，还怎么管一个国家。

　　20、英雄嘛，难过美人关。

　　21、曹操：云长兄，英雄你来当。小人，我来。

