　　1、生活真是没劲儿，上个月我的一个哥们儿向我借了4000块钱，说要去做一个整形手术，结果现在我完全不知道他变成什么模样了，Oh，4000块。 

　　2、抢劫者须知：本行职员只懂西班牙语，请您抢劫时一定要有耐心，最好携带翻译一名，谢谢! 

　　3、你瞎了眼啊？这么大的盾牌你看不见，偏偏要把石头朝我脑袋上扔! 

　　4、各位！今天是我太太30岁生日10周年纪念日! 　　5、钱输光了，家具也输光了，衣服也输光了，我现在出门像一个阿拉伯人. 

　　6、亲爱的，我们正面临这样一个难题，目前每月必须的开支一共有三项：伙食费、房租费和服装费，但我们目前的收入最多只能付其中两项. 

　　7、我比较健忘，于是老婆常叮嘱我，说下雨天外出办事千万别拉了雨伞，所以家里现在已经有十把雨伞了. 　　8、除了一项，其余栏目填得都挺好，"关系"这一栏应该填"岳母"，而不应该填"紧张"。 

　　9、爸爸今天打了我两次，第一次是因为看见了我手里两分的成绩单，第二次是因为成绩单是他小时候的。 

　　10、悲剧好比是我不小心切掉了自己的小手指；喜剧好比是你不小心掉进了下水道。 　　11、争吵的时候，男人和女人的区别就像是步枪和机关枪的区别。 

　　12、下面，我将公布史密斯先生的遗嘱，在公布遗嘱之前，我想满怀诚意地问一句，史密斯夫人，您是否愿意接受我的求婚？ 

　　13、别骂自己的孩子是"小兔崽子"，因为从遗传学的角度来讲，这对家长是不利的。 　　14、老婆，我不该用床单擦皮鞋，不过出差刚回来，一时半会儿还改不过来，我错了。 

　　15、为提高产品的安全性，我们决定在可乐瓶子瓶盖上加印：请打开这一端；在瓶底上加印：请打开另一端。 

　　16、丈夫：哈哈哈，你戴的那顶帽子真滑稽，就像……哈哈哈，对不起，哈哈哈，太好笑了！ 妻子：哼！过几天等帐单来了看你还笑不笑。 　　17、指用人工方法使动植物受精，例如：原来必须用公牛让母牛受精，而现在这项工作则是由农夫来做。 

　　18、记者：根据最近一项民意调查显示，国民对国内外时事的关心度很低，议员先生，您对此有何看法？议员：没有看法，我不关心。 

　　19、玛丽，如果你不答应嫁给我，我就立刻去自杀，这是我的一贯做法。 　　20、俺村就剩俺一个光棍儿了，其它男人结婚生了小孩儿都已经结扎了，大夫，您也给俺结扎了吧，我怕要是哪个女的怀孕了，这个责任俺可担当不起啊。 

　　21、游客：大师，请问那边的草房子是厕所吗？ 
　　和尚：除了那间草房子，其余的地方都是厕所。 
