　牛：我们主任亲临现场!
　　冯：你们主任是谁呀?
　　冯：谁?
　　牛： 侯玉婷!
　　冯：同志们，同志们，不要说着说着就吓倒了这个。
　　牛：不干之，这人浮于事，打头好几年都要精简，越精简人越多。没办法，都是拉着关系走后门来的。上级派来了。派来的还得当个干部。其实我们这是个业务性很强的单位。。它不是说是个人到我们这工作当干部。外行领导内行，下级没有一个不出事儿的，你说这人行吧，人家上头说不行：说这人儿不行吧，人家上头说行，你这气还生不来。我们那儿流传一幅对联，太说明问题了。
　　冯：什么对联?
　　牛：上联是，说你行，你就行，不行也行　　冯：下联。
　　牛：说不行，就不行，行也不行。
　　冯：横批
　　牛：不服不行
　　冯：你还是一代有文化的小偷。
　　牛：最要命的是要成立一个班子，下达几千块钱的指标。
　　冯：那就偷去吧。
　　牛：谈何容易，你最近是不偷了
　　冯：那是。　　牛：那就是说呀，人家偷大件我们人手少，偷小件不值大的。偷了存折不敢取。想偷又怕撞骗。总是累累巴巴。辛辛苦苦，一天偷不了几万块钱。
　　冯：不少了这个。
　　牛：不是，它是紧偷不够花呀
　　冯：至于吗?
　　牛：呀，我给你算算
　　冯：好，你给算算
　　牛：我们公司一百多小偷儿，吃喝拉撒睡行坐卧走，这得花钱吧?
　　冯：这得花钱
　　牛：没完没了地到旅游点上学习开会，这得花钱吧?这还不算，我们领导干部还要出国考察!你说你一个小偷公司你出国考察什么呀?说是学习外国先进的偷盗技术!
　　冯：这也是为了冲出亚洲，偷向世界吧。　　牛：最不能让人容忍的是什么呀?就是看见其他公司在电视上做广告，我们公司也要做广告!
　　冯：你们小偷公司也要作广告?
　　牛：广告词儿都写好了。
　　冯：什么词儿呀?
　　牛：”朋友，你想迅速发财致富吗?请参加小偷公司，它可以使您一夜之间腰缠万贯。本公司的联系人…
　　冯：谁呀?
　　牛：不宜外传。
　　冯：电话号码?
　　牛：暂时保密。
　　冯：电报挂号?
　　牛：无可奉告。　　冯：单位地址?
　　牛：打一枪换一个地方。
　　冯：谁找得着呀?
　　牛：为此警察堵了我们好几回。我一看这架式，赶紧写一报告：鉴于风声太紧，建议公司全体人员立即转移!大狗，请批示!
　　冯：递上去了吗?
　　牛：交给副组长了。副组长拿过来一看，先画了个圆圈儿。
　　冯：画圈儿?
　　牛：这叫圈运儿。意思是基本同意。请组长酌定。
　　冯：这还是组长管的事儿　　牛：组长拿过来一看，又画了个圈儿，请副科长酌定!画了个圈儿请科长酌定。科长先画了个圈儿，请副经理酌定，又画了个圈儿。
　　冯：画了五个圈儿这个
　　牛：请总经理酌定。 要说办事效率说我们总经理。拿过来这么一看，五个圈儿，明白了。提起笔来，唰唰地批了几个字。
　　冯：怎么批的?
　　牛：，同意!到奥运会去偷!报告还没写完，警察呼啦就把我们堵在屋里头。当我戴是冰凉的手套，我想完了，全完了。我是越是绝望越悔恨，越悔恨越恼火。我是怒从心头起，恶向胆边生。我的东西我的报告，你，民警同志
　　冯：嗯?
　　牛：官僚主义害死人的!
