　　1、请不要假装对我好，我很傻，会当真的。

　　2、人生最不可知的,是未来,谁能承诺未来,只是善意的谎言 

　　3、如果时间可以倒带,那时候的我们,还是会作出同样的选择 

　　4、世上最伤人的语言，不是“假如”，而是“对不起” 

　　5、世上最伤人的语言，不是“我恨你”，而是“我爱你” 　　6、谁把谁真的当真，谁为谁心疼。

　　7、谁的寂寞覆我华裳，谁的华裳覆我肩膀。

　　8、我还在原地等你，你却已经忘记曾来过这里。

　　9、幸福，就是找一个温暖的人过一辈子。

　　10、也许，再怎么累死人的爱，再怎么累死人的很，都会过去　　11、爱那么短，遗忘那么长。

　　12、把眼泪都流出，也许心里会舒服。

　　13、当你以为可以自由飞翔的时候,回过头,她却已经剪掉了风筝的线 

　　14、感觉触手可及，可却总让人一手抓空。

　　15、患得患失之间,才了解 　　16、会掉眼泪，到底是因为不舍，还是因为忏悔。

　　17、记忆是要人命的东西，有会哭，没有会死。

　　18、经不住似水流年，逃不过此间少年。

　　19、宁静的心从此为那个人泛起涟漪,从未有过的甜蜜.伴随的,是从未有过的枯涩

　　20、因为彻底心碎了，所以再也没有伤心过了。　　21、英语里，这叫虚拟语态,人生的真实，在于没有假如 

　　22、有时候，感情就是这样，明明知道没有好的结果，却偏要一意孤行。

　　23、有些伤害，虽看不见，心却疼得很。 

　　24、原来地久天长，只是误会一场。

　　25、原来我并不快乐，只是我未曾发觉。　　26、只要爱在，总会听到那句我愿意。

　　27、最深爱你那位置正是我，她只不过是不够爱你的一个

