　　1.最是人间留不住，朱颜辞镜花辞树

　　2.这个世界的美好程度不在于他本身如何,在于人们对他的满足程度!

　　3.幸福，不在于急切的渴望拥有，而在于从容的不惧怕失去

　　4.山有树兮树有枝；心乐君兮君不知。

　　5.you smile, the world smile at you; you cry, you cry alone.　　6.天下风云出我辈，一入江湖岁月摧。皇图霸业谈笑中，不胜人生一场醉！

　　7. 时光啊，还真就肉包子打狗了……

　　8.人生就象一场旅行，不必在乎目的地。在乎的是沿途的风景，以及看风景的心情。让心灵去旅行。。。。。。

　　9.我知道这是个伟大的时代 ，但是TMD能不能早点过去

　　10.落花人独立，微雨燕双飞　　11.来者莫忙，去者莫忙，且坐坐，光阴不为人留
　　功也休急，利也休急，再行行，得失无非天定

　　12.有时候荒诞的一切看起来是那么正常，正常的一切看起来又那么荒诞

　　13.心中充满爱 看天下美女都是情人

　　14.生死契阔，与子成说；执子之手，与子偕老。　　15.为了别的男人而流泪,就不要在我面前展示你的美丽

　　16.医生好看，所以我们看医生;烟不听话，所以我们抽烟

　　17.想要改变生活，却被生活改变了我。

　　18.狂妄的人有救，自卑的人没有救。我觉得我还可以抢救一下！　　19.失败了不必气馁,但是成功了我们一定要嚣张;人可以下流,但不可以猥琐;可以无耻,但不可以无知

　　20.很多人不需要再见，因为只是路过而已。遗忘就是我们给彼此最好的纪念。

　　21.在一个月黑风高、伸指不见黑夜的晚上，有个穿着女人的风衣……

　　22.没有人希望被关在笼子里——问题是，给你一片没有边际的天空，你是不是真的敢要？

　　23.静坐常思己过，闲谈莫论人非

　　24.做一个健康的人，一个善良的人，一个快乐的人！

　　25.沉默有两种　一：理解，原谅，包容　二：懦弱，附和，没主见．可惜的是人们往往看到的只是第二点

　　26.伟大的男人不是为了自己的理想高尚地死去，而是为了自己的理想卑鄙地活着。

　　27.难道全世界的鸡蛋联合起来就能打破石头吗？！所以做人还是要现实些……

　　28.有人说时间是流逝的,其实不对,时间是静止的,我们才是流逝的...

　　29.万里江山，风吹绉天光云影；千秋史话，浪淘尽才子英雄。

　　30.人生须旷达，万事勿苛求

