　1．男人，就需要一对硕大的胸部证明自己不比女人弱。

　　2．肌肉是一种美德。

　　3．彪悍的爷们不需理由。

　　4．男人，生当如金刚一样，站在世界最高峰为自己心爱的女人打菲鸡　　5．男人，不需要防御，岩石般的体魄，就是最好的证明。

　　6．男人，伤疤，是你战绩与经历的徽章。

　　7．当你去找鸡的时候，小姐双腿紧夹，不是她大姨妈来了或者身体不舒服，而是你给的钱太少了。

　　8．男人，就该杀伐果断，就如女人亲戚，该来就来，绝不拖延。　　9．当你优柔寡断的时候，请记得，摘下自己的把与双蛋，因为你不配。

　　10．男人的本钱不是花痴眼里所说的好帅，而在于男人魅力。

　　11．男人嘛，丑一点没关系，有实力自然有魅力，比如马云，百度CEO。

　　12．当你说某好白菜被猪拱了，美女遭狗曰了，或者老牛吃嫩草之类愤愤不平的时候，其实是你的魅力没被别人欣赏，或者根本不明显。　　13．男人，当心有猛虎，细嗅蔷薇。

　　14．当男人有偎依在女人怀里，不是他不行了，为了一切，他只是为了获取少量HP和MP的回复，以便再度彪悍。

　　15.男人的内涵，当堪比75D罩杯的胸部。

　　16．男人的深邃，当比女人YD般。　　17．男人，唏嘘的胡渣茬子，只会为你增加几分韵味。

　　18．懂调情的男人，更懂女人。

　　19．男人的情调，跟比床上叱咤风云更能伏获女人芳心女人。

　　20．所谓女人嘴中男人的怀，其实是说，爷们，你坏的不够彻底。　　21．男人的眼睛，是一切的起源，无论sexy，魅力，沧桑，内涵，等等。

　　22．男人把整个背影留给地平线，不是他在装13,而是一往无前的决心与毅力。

　　23．对于男人，无所谓的承诺，你只需要默默的实现它。　　24．男人，和破没破处没关系。手，都是第一次。

　　25．男人的初吻不是给了邻家小妹而是给了香烟。 

