　1、一山不能容二虎，除非一公和一母！

　　2、作为一名烟客，必须具备三个条件：烟，打火机以及抽烟时露出的那种无耻神韵。

　　3、中国足球队对中国唯一的贡献就是让越来越多人关心起篮球来。

　　4、男人是让人靠的，所以你要可靠；女人是让人爱的，所以你要可爱。

　　5、喂~请问是中国移动吗？我是中国联通，我的小灵通坏了，你们能派中国铁通来修一下吗？　　6、牛顿第一定律告诉我们：只有先充实自己，才能吸引别人；牛顿第三定律告诉我们：只有自己先对别人好，才能让别人对自己好。

　　7、寻人启示：***，男，22岁，长的帅，**人氏。为弱智儿童，日前不慎走失，有见到者，帮忙揍一顿，必有重谢！

　　8、我大声地咆哮，在寂静的厕所之中；你投射过来异样的眼神，诧异也好，不爽也罢，并不曾使我的声音变小；因为使我秀逗的，不是你走错了厕所，而是我忘带了手纸。

　　9、一日，吾忽觉腹胀，天眼有物欲坠焉，起而如厕，力及处，屙得一大光球，名之曰太阳。再而屙，又得一蓝色球体者，堕于地，是以曰地球。久屙未爽，复以指抠，得小粪球一只，思之家中贫困无灯，遂以月亮为之名，以示草民之愿也。然人皆有粪，是以星空灿烂哉！

　　10、本人中科院高级潜水院院士，诺贝尔长期掉线奖，奥斯卡终身隐身奖……　　11、杀死一个人，你是杀人犯；杀死一百万人，你是征服者；杀死所有的人，你就是上帝。

　　12、其实我小时候的梦想并不是要当什么科学家，我只是幻想自己是地主家的少爷，家有良田千顷，终日不学无术，没事领着一群狗奴才上街去调戏一下良家少女......

　　13、读十年书不如养一头猪，读十年书养不活一头猪，读十年书不如做一头猪，读十年书还不如一头猪。

　　14、本人立志统一全人类，请大家投我一票！

　　15、嗨，那个撬地球的家伙！　　16、见到我以后你会突然发现：原来帅也可以是这样的具体呀。

　　17、姑姑，十六年后我们断肠崖见，到时候别忘了给我发短信。

　　18、自从两个妓女自称是某名牌大学的毕业生后，我现在一般都自称文盲。

　　19、天使和魔鬼拿我的灵魂拔河玩。

　　20、我曾经是个天使，真的！在降临人世间时上帝慈祥地对我说：“去吧，孩子，你是个为补考而生的男人……”　　21、抵制日货……日本骚货除外。

　　22、房价越来越高，所以，好男人越来越少......

　　23、来自侏罗纪的美女也能算是古典美女？

　　24、午夜十二点准时下线！否则，公主就会变回灰姑娘～

　　25、有事秘书干，没事干秘书。　　26、坐拥大奶名号，享受二奶待遇。

　　27、你放心，看到你我连食欲都没了，还谈什么性欲。

　　28、虽在裸睡中，但即插即用。

　　29、她说：“我要玩的是感觉，不是你的器官。”

　　30、我把KONKA的电视遥控器别在裤腰上，假装新买了个NOKIA手机。　　31、一时的冲动，子孙的危机。

　　32、****易躲，意淫难防。

　　33、JackSlow****……捷克斯洛伐克。

　　34、踏平富士山，让樱花不再浪漫。

　　35、淫以为荣，醉有风度。　　36、真爱你的不是在雨天能为你撑起伞的那个人，而是能陪你一起淋病的那个。

　　37、拉屎最低配置：钱江晚报一份；建议配置：体坛周报一份+草纸一张；豪华配置：中华一根+花花公子一本+草纸若干。

　　38、我喝水只喝纯净水，牛奶只喝纯牛奶，所以我很单纯......

　　39、为配合今年中国计划生育工作的胜利完成，本人决定暂时不和异性朋友接触，谢谢合作。

　　40、既然男人都靠不住，那我还是找个又帅又有钱的吧。　　41、只要不下流，我们就是主流。

　　42、为中华而努力读书！一包中华好多钱啊？

　　43、我只说三句话，包括上面那句，我的话完了。

　　44、老板，38的鞋太小，39的又太大。

　　45、看到你笑，我伤心了好几天；看到你哭，我高兴了好几年。　　46、跟我走，我带你去梦游。

　　47、做人要长着坏心眼做好事。

　　48、日后咋办？日后再说。

　　49、女人是成精的动物……女人也不过是盛精的动物。

　　50、八戒的老婆是谁？猪啊。　　51、刚开始不给的是女人，后来急着要的还是女人。

　　52、男人在不懂的时候装懂，而女人则恰好相反。

　　53、嘘……千万别告诉他们我做了好事，这会影响我的形象的……

　　54、08年8月8号结婚是个不错的主意。

　　55、说什么都是废话，因为你就是个废人。

