1、我宁愿你抱着别的女人想我，也不愿你抱着我想别的女人。

　　2、骑白马的不一定是王子，他可能是唐僧；带翅膀的也不一定是天使，妈妈说，那是鸟人。

　　3、站的更高，尿的更远。

　　4、穿别人的鞋，走自己的路，让他们找去吧。

　　5、走自己的路，让别人打车去吧；走别人的路，让别人无路可走。　　6、我不是随便的人，我随便起来不是人。

　　7、女人无所谓正派，正派是因为受到的引诱不够；男人无所谓忠诚，忠诚是因为背叛的筹码太低……

　　8、聪明的女人对付男人，而笨女人对付女人。

　　9、水至清则无鱼,人至贱则无敌。

　　10、一大学生最低奋斗目标：农妇，山泉，有点田。　　11、再过几十年，我们来相会，送到火葬场，全部烧成灰，你一堆，我一堆，谁也不认识谁，全部送到农村做化肥。

　　12、女人谨记：一定要吃好玩好睡好喝好，一但累死了，就别的女人花咱的钱，住咱的房，睡咱的老公，泡咱的男朋友，还打咱的娃。

　　13、自从我变成了狗屎，就再也没有人踩在我头上了。

　　14、人的一生就象在拉屎，有时你已经很努力了可出来的只是一个屁。

　　15、避孕的效果：不成功，便成“人”。　　16、虽然你是暴牙！别自悲，暴牙很好！暴牙可以刨地瓜，下雨可以遮下巴，喝茶可以隔茶渣，野餐可以当刀叉，你说暴牙是不是顶呱呱！

　　17、家庭顺治、生活康熙、人品雍正、事业乾隆、万事嘉庆、前途道光、财富咸丰、内外同治、千秋光绪、万众宣统！

　　18、我是一颗葱，站在风雨中，谁敢拿我沾大酱，X他老祖宗！走过南~闯过北~厕所后面喝过水，火车道上压过腿，还和傻子亲过嘴。上过山、打过虎~少林寺上练过武，左青龙，右白虎，常拿克林顿当二百五，还拿释迦摩尼喂老虎！金字塔上跳过舞，耶稣头上打过鼓。

　　19、我身在江湖，江湖却没有关于我的传说!

　　20、关于丁字裤：以前，脱下内裤看屁股；现在，拔开屁股看内裤……　　21、我就像一只趴在玻璃上的苍蝇，前途一片光明，而我却找不到出路。

　　22、听说女人如衣服，兄弟如手足；回想起來，我竟然七手八脚的裸奔了28年！

　　23、什么是压力？老婆孩子是压力；什么是动力？老婆孩子就是动力！

　　24、老鼠从不浪费晚上的时间，而我们人类却浪费了每天的三分之一。

　　25、“什么叫乐观派的人？”“这个……就像茶壶一样，屁股都烧得红红的，他还有心情吹口哨！”　　26、没有人值得你流泪，值得你流泪的人不会让你流泪！

　　27、放下你大学生的架子，找碗饭吃先!

　　28、没什么事不要找我，有事更不用找我！
