　1、有一个很古老的传说，说是在北邮校园内能看到美女的人会长生不老。

　　2、招聘市场的潜规则：北大人大，不如波大。

　　3、人生最重要的不是他所站的位置，而是他所朝的方向；同理，上床最重要的不是他所插的位置，而是他所抽的方向。

　　4、凯歌悄悄对柏芝说：“下面几个镜头对于你而言，可能有些难度，因为每个镜头都要穿着衣服拍……”

　　5、感冒了不吃药的话，要7天才能好；到医院看病吃药的话，一周也就好了。　　6、难道全世界的鸡蛋联合起来就能打破石头吗？！所以做人还是要现实些。

　　7、现在的房价就好比林志玲的胸——看着坚挺，实际里面全是泡沫。

　　8、不怕虎一样的敌人，就怕猪一样的队友！　　9、我是沙漠里的一只鱼，靠着思念的眼泪坚强而又痛苦地活着……

　　10、夏天就是不好，穷的时候我连西北风都没得喝。

　　11、我也曾有过一双翅膀，不过我没用它在天上翱翔，而是放在锅里炖汤……　　12、男人们切记啊，对女人一定要同时使用大棒加金元的外交手段。

　　13、成熟的爱情像一件衬衫：97％的棉，3％的莱卡。应该体贴却不束缚，温暖却不灼手，张弛有度，收放自如。

　　14、在通往厨房的道路上扬帆起航，在呵护老婆的征程上乘风破浪，在辅助老婆的幕墙后一帆风顺……呜呜呜~~~　　15、当一个女人沾沾自喜地说如果男人没有她连内衣都找不到的时候，其实是两个人关系最危险的时候……

　　16、通常是女人总记着让她笑的男人，而男人总记着让他哭的女人；可结果往往是女人留在了让她哭的男人身边，而男人身边却留下了让他笑的女人……

　　17、女人上床越早，她就会离爱情越远……　　18、雨伞外的女人，注定了雨天就不能出门.

　　19、偶在家看世界杯时说：“偶喜欢托蒂！” 妈妈在旁边听见了说：“哼，说得好听，我怎么没见你拖！”

　　20、7岁的小侄女非要和我一起洗澡，边洗还边说：“姑姑，你的胸为什么那么小？”我狂汗：“哪小了，怎么小了？！”小侄女可怜地看了我一眼，安慰道：“没事，我的也很小……”

　　21、天津某公交车站的电子板坏了，每个字都少个偏旁，于是白天是“注意安全”，到了晚上就是“主日女王”。　　22、查夜的护校队问我“开门”和“请开门”差一个字有什么区别，我就反问他“你妈” 和“CAO你妈”有什么区别。

　　23、什么叫激情？难道非得让我身上绑着TNT满世界搞恐怖活动或者兜里揣把小刀劫持国航飞机才算有激情吗？

　　24、《民法通则》第125条：在公共场所（包括论坛），挖坑不设明显标志或安全措施，致人伤害的（包括情感），施工人（楼主）应当承担相应的民事责任……

　　25、勃起不是万能的，但不能勃起却是万万都不能的！

