　　1.人干点好事儿总想让鬼神知道，干点坏事儿总以为鬼神不知道，我们太让鬼为难了。

　　2.广告就是告诉别人，他的钱还可以这么花。

　　3.对待知识分子的态度，标志着一个民族的文明程度；对待工人农民的态度，则是考问这个民族的良心。

　　4.问君能有几多愁，恰似太监上青楼！

　　5.兄弟我先抛块砖，有玉的尽管砸过来。　　6.如果有钱也是一种错，那我情愿一错再错。

　　7.人生在世无非是让别人笑笑，偶尔笑笑别人。

　　8.内事不决问老婆，外事不决问Google！

　　9.女人喜欢有安全感的男人；男人却往往被缺乏安全感的女人吸引。　　10.爱情不是避难所,想进去避难的话，是会被赶出来的。

　　11.前女友就好象是亲生的，后女友就像是领养的。

　　12.房价越来越高，所以，好男人越来越少……

　　13.早起的鸟儿有虫吃，早起的虫儿被鸟吃！　　14.老鼠从不浪费晚上的时间，而我们人类却浪费了每天的三分之一

　　15.当你穿上了爱情的婚纱，我也披上了和尚的袈裟……

　　16.不吃饭的女人这世上也许还有好几个，不吃醋的女人却连一个也没有。

　　17.怀才就像怀孕，时间久了才能让人看出来。　　18.装傻这事，如果干的好，叫大智若愚。木讷这事，如果干的好，叫深沉。

　　19.毁灭友情的方式有许多，最彻底的一种是借钱。

　　20.世上有一半的书是笨人写给笨人看的
