　　我为兄弟两肋插刀，为女人插兄弟两刀。　

　　怀才就像怀孕，时间久了才能让人看出来。　

　　想污染一个地方有两种方法：用垃圾，或者用钞票！　

　　水能载舟，亦能煮粥！　
　　
　　子在川上曰：“有船多好！”　　　　　　骑白马的不一定是王子，可能是唐僧；有翅膀的不一定是天使，也可能是鸟人！

　　烧香的不一定是和尚 可能是熊猫大学四年里我一直以为我是个人才，但是我错

　　大学毕业才明白，原来不是我上大学，而是大学“上”我！

　　数钱数到手抽筋，睡觉睡到自然醒！　　　有钱人终成眷属。

　　鸟大了什么林子都有！　

　　只有在大排长龙时，才能真正意识到自己是“龙的传人”。　

　　开车无难事，只怕有新人！

　　钻石恒久远，一颗就破产。　　一山不能容二虎，除非一公和一母。

　　我不是个随便的人 我随便起来不是人

　　这个世界上我只相信两个人，一个是我，另一个不是你。

　　生活真他妈好玩，因为生活老他妈玩我。　　　　叶子的离开，是因为风的追求还是树的不挽留？　

　　你以为我会眼睁睁地看着你去送死吗？我会闭上眼睛的！

　　佛曰：“前世的次回眸才换来今生的一次擦肩而过”。我宁愿用来世的一次擦肩而过来换得今生的次回眸。

　　黑夜给了我一双黑色的眼睛，可我却用它来翻白眼。　　网络就像是监狱，本来是偷了个钱包进来的，等出去的时候就什么都学会了。

　　兄弟如手足，女人如衣服，谁动我手足，我扒他衣服！

　　我是个演员，一看见漂亮MM眼就圆　　

　　上帝把所有人都骗了，因为地狱才是最美的！佛知道真相，所以佛说：“我不入地狱，谁入地狱？” 

　　看到你我连食欲都没了，还谈什么性欲？　　　天使之所以会飞，是因为她们把自己看得很轻　　

　　我想早恋，但是已经晚了　

　　别人的失败就是我的快乐！　　

　　天哪！我的衣服又瘦了。　　

　　生下来的人没有怕死的，怕死的都没生下来，所以谁都别装横！　　现实的社会，毁了我一个做好人的机会！　

　　以后不要在我面前说英文，OK？　

　　名花虽有主，我来松松土！　　

　　有钱男子汉，没钱汉子难！　　

　　我要是妞，早爱上我了　　　

　　我以为我颓废，原来我报废了！　　　问世间情为何物？圣人答曰：“废物！”　　

　　我不能给你幸福，但可以给你舒服！　　

　　思想有多远，你就给我滚多远！　　

　　流氓不可怕，就怕流氓有文化　　　　你不能让所有人满意，因为不是所有的人都是人！　

　　有事秘书干，没事干秘书。　　　

　　我爱你！关你什么事？　　　　

　　你的就是我的，我的还是我的！　　

　　男人的谎言可以骗女人一夜，女人的谎言可以骗男人一生！　　

　　喜欢是淡淡的爱；爱是深深的喜欢！　　

　　走牛B的路，让傻B去说吧！　　　　

