
    
    
    
    
    　　1、元宵灯会上，有人出了这样一句歇后语“张飞碰见李逵---”　　几个不同职业的人分别续道：　　历史学家：没影的事！　　气象工作者：雷霆大作！　　作家：英雄惜英雄！　　警察：黑对黑！　　2、优酷和土豆的段子：　　1.优酷和土豆合并的消息传到腾讯视频部，企鹅全体工作人员进入了狂欢状态，因为优酷和土豆合并，腾讯视频从行业第三立即提升到第二啊，提前完成本年度工作计划。。　　2.某人刚从优酷离职，跳槽进了土豆。结果今天优酷和土豆合并了！　　3.一直以为优酷土豆是死对头，原来他们是好基友，现在终于在一起了……　　3、男：我是程序员　　女：你好，程先生。　　男：叫我序员好了。　　4、A：“广告可信么？”　　B：“不可信！”　　A：“为什么？”　　B：“MD，喝了多少瓶妙恋，也没找到初恋的感觉…”　　5、老公是程序员常常加班，单位下午休息半天，我跟老公说：我中午就能回家睡觉羡慕死你；　　老公淡定的回复：我晚上加班很晚回家，急死你。　　6、A：“如果出了严重的车祸，只剩一口气，濒死前你拿起手机，会打给你的母亲还是你的老婆？”　　B：“我得先把里面的照片和短信删了。”　　7、飞碟越来越近，人群一阵骚动。
    
    
    
    
    　　“老大，下去跟他们打个招呼吧！”飞碟里的外星人纷纷说道。　　“等等，再看看。”显然，领导很谨慎，掏出望远镜继续观察。　　“立即返航！”领导下命令。　　“为什么啊？！”其他外星人大惑不解。　　“底下有个老太太摔倒了，马上返航！”　　8、想换个iphone，一次跟一女同学聊起此事。我：“我想买苹果。”　　她：“好啊，买甜的。”　　我：“甜的？不是吃的，是用的。”　　她：“啊？苹果又不是黄瓜，怎么用啊？”　　9、午夜，主人睡了。在大脑主持下，各器官开会。首先由心脏先说：“我要求退休，主人缺少锻炼，脑满肠肥，令我受高血压，心肌梗塞……”　　话未说完，胃踊跃发言：“我也要求退休，主人日日公款吃喝，洋酒国酒穿山甲早就让我不堪其负，已近胃癌晚期……”　　这时下面传来一微弱的声音：“我也要求退休……”　　大脑大声问：“是谁？请站立起来说话！”　　“如果我还能站起来的话，那我就不用退休了。　　10、阿呆早上起床，去吃早点，来到一小摊前道：“老板，买两根麻花！”　　老板：“只剩两根油条了，没有麻花。”　　阿呆：“明明是两根麻花，你还冒充油条，骗我就不买了。”　　11、职工宿舍里都戒烟了，只有老王还抽个不停，大家决定，让老王戒烟。
    
    
    
    
    


　　一天晚上，几个同事血泪控诉、条条列陈了吸烟的种种危害，说到动情处无不声嘶力竭。　　过了会儿……脸色苍白的老王颤抖着掏出烟盒，惊恐地说了一句：“哎呀妈呀，吓死我了，抽根烟压压惊！”　　12、有个人升了官，很久以前的朋友闻讯前来庆贺。他竟装作不认识：“你是谁呀，来这干吗？”　　朋友想了下说：“你看，连老朋友都认不出来了。人家都说你眼睛瞎了，我这不是来看你的嘛！”　　13、九十岁的老翁在生日当天清晨自我庆贺，他将两手高举说：“手啊手啊，恭喜你们，九十岁喽!”　　又抬起双脚：“腿啊，腿啊，不容易呀，九十岁喽！”　　接着目光停留在两腿之间，久久才叹口气说：“如果你还活着，也有九十岁喽！”　　14、小叔：“嫂子！大哥在家吗？”　　嫂子：“他出去了，进来吧，我正在洗澡，马上就洗好了。”　　小叔：“洗澡？那我先走了！”　　嫂子：“别走，别急，帮我再换一次水就行了。”　　小叔：“水放门口了。”　　嫂子端着枣出来：“枣子不错吧？”　　小叔：“。。。。。。。”　



(完)