
    
    
    
    
    　　1、一人说：“如果你能当面撒个谎，我给你十块钱。”　　撒谎的说：“你刚才说的是二十块钱。”　　2、一个走在旧货市场，有一个老板向他推荐旧衣柜说：“要这个旧衣柜吧，它可以为你省一半的钱。”　　“我要它有什么用？”　　“用它来装衣服啊！”　　“那我光身子出门啊！”
    
    
    
    
    　　3、一个艺术家，一个律师，一个电脑专家在一起讨论情人的价值。　　艺术家描述道:“和情人幽会时，非常害怕恋情暴露产生丑闻，但也因此带来了强烈的兴奋和震颤。”　　律师评论说:“情人会给当事人带来内疚感、引起离婚、败坏名誉……太多麻烦了，不值得。”　　电脑专家得意地说:“这是我经历过的最棒的事了，我老婆想我一定是和情人在一起，我的情人想我一定是和我老婆在一起，而我就可以花整夜的时间和电脑在一起了。”　　4、本次起床使用了4分钟37秒，只击败了全国1%的懒虫。请联系您的老板对系统进行优化！
    
    
    
    
    


　　5、单位附近的学校举行毕业典礼的时候，大喇叭里放的是何炅的《栀子花开》。我跟同事说，我们那时候听的是吴奇隆的《祝你一路顺风》。一同事说，应该放《今天你要嫁给我》。　　6、一次期末考试前夜。晚上他听见爸妈在讨论，明早做什么早餐给他吃。　　妈妈说：要不做油条和鸡蛋吧，一根油条两个鸡蛋就是一百分。　　爸爸略加沉默后说：考那么多门，100分不够。要不给他吃方便面吧。就吃那个“统一100”。




　　7、数学课，老师评讲试卷，有道很简单的题但还是有很多童鞋答错，于是老师她愤怒了：“这么简单的题简直就是送分给你们的，你们都不要”　　一个女同学回答的很强大：“我妈说了，不是我的东西不能要”　　8、给孩子留课后的作业，让他们把学过的拼音字母每个写5遍。然后就有孩子问我：“老师，什么叫5遍？”




　　9、“你好久没去看你孙子了吧?”　　“去了两次，你都不在家。”　　“哦。他们都说你孙子比我帅，你怎么看？”　　“啊？怎么可能！”　　“怎么不可能？”　　“你儿子还能有我儿子帅？！”　　你能看起来这是一对父子的对话吗？



(完)