
    
    
    
    
    　　1、酒鬼同事老谢接了个电话，随即感叹道：“老婆说要去逛街，我今天晚饭又没有着落了，真是不幸。”　　说着，就瞅了瞅我，想要我请。 　　我：“看见没，单位对面新开了家酒店，今晚你请我。”　　老谢一听，接着说道：“老婆还说家中的冰箱里有现成的饭菜，热一热就可以解决一顿——这大概就叫不幸中的万幸吧。”　　2、妻子：“我真害怕队长派你去高楼顶上干活，万一出啥事，我可咋办哪？”　　丈夫：“你放心吧！他派谁去也不会派我的。”　　妻子：“为什么呢？”　　丈夫：“昨天我向队长借了5000元，你想，他还敢让我去干危险的工作吗？”　　妻子：“钱呢，快给我。”
    
    
    
    
    　　3、鞋子很快寄到了，小燕说：“我要拿去鉴定一下，看看是不是正品。”　　小张说：“我在这家店买过好多次了，肯定没问题。”　　小燕笑着说：“我看他家承诺假一赔十，万一我运气好碰到双假鞋呢？”　　4、同事跑到组长王姐背后，给她按摩肩膀。　　按了几下，同事不按了，嘴上不客气地说：“大姐啊，你这骨头潜伏得太深了，我使这么大劲都没摸到它们的位置。还有，你这肉也太坚硬了，我按了几下都纹丝未动。”　　王姐打断她：“你从上完厕所洗手没找到毛巾，跑我这里擦手，还要给我几下闷棍子，你于心何忍啊？”　
    
    
    
    
    


　　5、老板给员工讲话：“大家好，我是你们的老板，为了亲切，你们以后就叫我老大。”　　他又看看女员工，“如果你们业绩突出的话，你们还有机会坐在老二的位置上”。　　6、老板：“小刘，这么晚了还在加班啊。”　　小刘笑了笑：“为公司多做点事是应该的，再说，我不努力工作，您怎么会给我加薪呢！”　　老板也笑了：“是啊，你平时工作很努力，应该表扬啊。对了，我听说，你最近整了个微博，人气挺旺的，打开让我也开开眼。”　　小刘乐了，这下加薪有望了，麻利的打开自己的微博，老板座在身边边看边夸道：“人气还真挺旺。。。内容写得也不错。。。做这个能赚钱吗？”　　小刘：“这不，人气才刚上去，最近弄了个微博营销。也赚不了几个钱。”　　老板：“哦，既然还额外能赚点外快，这工资就不给你加了。”　　小刘正想再争取下，老板却站起来走出办公室，走到门口丢下一句话：“我看你这上班时间也在更新微博啊！”　　小刘：“。。。。”




　　7、总经理急匆匆地跑到办公室——老王，你的高尔夫球杆借我用一下。——哦，李总，给你。　　过了一会，总经理又跑进来——小吴，你的雨伞借我用一下。——哦，李总，你拿去用。　　过了一会，总经理又跑进来——小张，你不是有鱼竿吗，借我用一下。——哦，李总，给你。　　办公室里议论纷纷，这家伙到底做什么啊。　　过了一会，隔壁办公室小马过来了——刚才上厕所，看到李总新买的iphone4掉蹲坑里去了，哈哈！　　办公室里顿时充满杀气。



(完)