
    
    
    
    
    　　1、今天送女同学回她宿舍，到她宿舍看里面乱哄哄的，随口说了句：跟鸡窝似的。　　随即看到她和她室友脸都绿了，于是我被赶出来了。　　她们是不是误会了？。我真没别的意思啊……　　2、同学甲：“某中学是花季，某某中学是雨季。”　　同学乙：“那偶们中学哩？”　　同学甲：“是侏罗纪……”
    
    
    
    
    　　3、高考过后，学校发答案，我们一个班的同学一起估分。　　一同学对到化学时突然高喊：“哈哈！ 我化学选择全对了！”　　这时旁边一同学说：“大哥 看好了，那答案是物理的。”　　4、跟好友吵架冷战中，中午她从QQ上发来一个 ∑，不解，又不好意思问她这是啥意思，于是问QQ同学群这是什么。　　一理工男简单有力地回答：这个东西在数学的意思叫求和。
    
    
    
    
    


　　5、“我们宿舍热得快炸了。”　　“怎么会热的快炸了？”　　“他就是突然就炸了。”　　“谁热的炸了？？？！！！”　　“热得快啊。”　　“.........”　　6、“在对事物做出判断之前，一定要先听取正反两个方面的意见。”说完，老师接着问：“谁能给我举个例子说明？”　　一个学生立即答道：“买唱片的时候！”




　　7、历史老师问一个久病缺课的学生：“你请假很久了，功课讲了不少新东西，你是从什么时候开始休息的？”　　学生答：“我是在安禄山造反时生病的。”　　8、课堂上，老师提问：“人身权利包括哪些……你来回答。”　　被点名的男生艰难地答道：“生命健康权、姓名权、隐私权……”　　为了启发该生说出社会福利与养老权利，老师诱导说：“想想看，那个老年人的权……”　　男生马上答道：“太极拳。”




　　9、军事学校操场上，有一队学生正在原地练习跑步。教官说：“你们可以假想自己正在骑着自行车，就会觉得轻松了。”　　听了教官的话，一名学生突然站住不跑了。教官问他为何不跑了？　　“报告教官，自行车正在下坡。”　　10、家长问老师：“我儿子历史考的怎么样？当初我上学的时候，不喜欢这门功课，考试总是不及格。”　　老师回答说：“历史在重演。”




　　11、考英语，同学又没及格。早上，老师问他：“昨晚你父母让你吃饭了吗？”　　同学说，“我一般是在吃完饭，才给父母看成绩单的。”



(完)