
    
    
    
    
    　　1、足球：俺的偶像是乒乓球，别看人家个头不大，却在一对一和二对二较量中大显身手，如流星般穿梭，让人大开眼界。　　2、乒乓球：俺的偶像是羽毛球，人家穿着别致的裙装，天天在网上飞，过着空姐一般的生活，真令人羡慕啊。　　3、羽毛球：俺的偶像是垒球，人家面对挥来的大棒子，从容应对，富有挑战精神，是人们追捧的对象。
    
    
    
    
    　　4、垒球：俺的偶像是链球，人家留着长长的尾巴，任凭人们揪着尾巴拼命转，一点不头晕眼花，而且没翅膀还能飞很远，这本事不是一般人能做到的。　　5、链球：俺的偶像是排球，人家常常被两伙人打来打去，挨了不少巴掌和拳头，却从不记仇，和双方相处得都很好，能做到这一点不简单啊。　　6、排球：俺的偶像是保龄球，人家待在豪华的房间，从不挨踢，没人争抢。这待遇没法比啊。
    
    
    
    
    


　　7、保龄球：俺的偶像是铅球，别看人家心眼实，却很受人尊重，常常有人助一臂之力。　　8、铅球：俺的偶像是高尔夫球，人家供职的地方那真叫有品位，虽然常常被人一杆子打得远远的，但人家始终不忘走穴。　　9、高尔夫球：俺的偶像是水球，人家天天在水里上班，是消暑的最佳场所，尤其是这炎炎夏日，在水里有一堆人陪着玩，那可真叫爽啊。




　　10、水球：俺的偶像是足球，人家在那么大的草坪上被二十多人追抢，还有成千上万的球迷呐喊助威，做到这份儿上，就是被踢得再狠再痛再远，心里也是幸福的。



(完)