
    
    
    
    
    　　1、老婆怀的是双胞胎，肚子很大。　　一次我们在外吃饭，一个小男孩肚子也很大，他一直看我们。　　过了会儿，终于他忍不住跑过来，指着老婆的肚子，再看看自己的肚子，担心的说：阿姨，你别再吃了！　　2、女儿三周岁了，一次我打电话回家，女儿接电话。　　女儿奶声奶气的对我说：“爸爸，天气降温了，记得加衣服”　　我刚想回答，“好的，爸爸知道了”。　　女儿又补了一句：“别冻死了”……
    
    
    
    
    　　3、一次批小学语文卷，要求用“有……有……还有……”造句。　　一学生是这样写的：昨天去奶奶家，奶奶给我拿个鸡腿，我都吃完了问奶奶还有吗，奶奶答：“有，有，还有！”　　4、儿子：“爸，我要买奥特曼。”　　爸爸：“好吧。”　　儿子：“爸，我要买变形金刚。”　　爸爸：“乖儿子，没钱了，先别买了。”　　儿子：“你不给买，我就把你和张叔叔亲亲的事情告诉妈妈，哼。”　　爸爸：“这孩子，翅膀硬拉，别以为我不知道你把玩具都送给你张叔叔的小儿子了！”　　儿子：。。。
    
    
    
    
    


　　5、我同事得了肾结石，在家休息。 他小侄子问什么是肾结石，他说就是尿尿的时候有石头出来。 　　小侄子很忧虑地说：“叔叔，你尿尿的时候一定把脚岔开，小心别砸着脚！”　　6、王太太给她的双胞胎儿子洗完澡，刚想上床。只见两个小家伙在床上哈哈大笑。你们笑什么，王太太问。老二说：你给哥哥洗了两次，可是还没有给我洗！




　　7、推销员敲了一家门，一个叼着雪茄，手里拿着半瓶威士忌的小男孩开了门。　　售货员问男孩，“打扰一下，你的妈妈爸爸在家吗？”　　男孩回答说，“你觉得呢？”　　8、一个小女孩问她父亲:“人类是怎么出现的？”　　父亲说:“上帝创造了亚当与夏娃，他们有了孩子，然后就有了人类。”　　后来,女孩问她母亲同一个问题。母亲说:“人类是很多年以前从猴子进化而来的。”　　女孩问父亲:“爸爸,为什么你对我说，人类是上帝创造的，而妈妈说，人类是从猴子进化来的？”　　父亲:“嗯,我告诉你的是我家这边的历史,而你妈说的是她那边的。”



(完)