
    
    
    
    
    　　1、今天有个学妹来找我们警务室，说自己钱包在食堂被人偷走了。　　我们问他怎么丢的，为啥不放好，她说在食堂用钱包占座，回来就没了。。。　　2、日本料理店，生鱼片儿上毕，服务员亲切体贴地对顾客说：“趁热吃吧！”　　3、我爸是一小学校长。有天我去他们学校玩，听到小卖部的老板抱怨，小孩子不经常来买东西。　　旁边食堂的大叔说，我以后把菜弄得难吃点。
    
    
    
    
    　　4、一个便衣警察提醒同伴：“注意！要犯出现了！”　　一个过路的老太太听了自言自语地说：“神经兮兮，出现一个两个要饭的，也值得大惊小怪？”　　5、一个醉汉到楼下的ATM机上取工资，没想到卡被ATM机“吞”了。　　只见醉汉不慌不忙的往ATM机里灌酒。　　边上的人就问：“你往里倒酒干什么?” 　　醉汉笑道：“喝…喝多了它就吐出来了!”
    
    
    
    
    


　　6、一对男女的对话：　　男：为什么你看上我啊？　　女：因为你长得帅啊。　　男：帅又不能当饭吃。　　女：但是不帅的话，对着会吃不下饭。　　7、少女问她的男朋友：“为什么你买假花给我？我喜欢鲜花。”　　“亲爱的，鲜花总是在我等你的时候就枯萎了！”




　　8、舞会上，一男子问一MM说：“你用的唇膏是不是叫‘红色闪电’那种？”　　“对呀！你怎么这样在行？”　　“不久之前，我就被这样的闪电电过。”　　9、一对情侣去游乐场，准备玩一个在天上乱飞的游乐项目。　　因为人太多，所以就在下面排队等着。　　突然，好多稀饭从空中落下来，MM对男友说：“这么刺激的项目，还有人在上面吃八宝粥！真强！”　　男友抬头看了看，爆笑道：“你看仔细了，是上面有人吐了！”



(完)