
    
    
    
    
    　　1、心不在肝上　　某球员最近状态不太好，连接球都接不稳。练习传接球时，另一球员给他传了一个好球，怕他接不稳，于是喊了一声：接稳！　　结果，球砸在他头上。　　只听他说：和谁？　　2、最恶心的接吻　　一男一女在公园里谈爱情，忽然谁人女的┞肪起来，用食指勾走男的的下巴，低下头去，摆出片子中经常泛起的经典造型，谁人男的心如擂鼓，脸红耳热，不自发把眼睛闭起来了。女的毫不踌躇，一口…………“呸”，吐了男的一脸口水 。
    
    
    
    
    　　3、操场上接吻　　某学校风气开放，男女经常在学校操场上接吻，于是学校召开会议制止接吻，某班主任回到教师对学生们说： 　　”经研究决定，我和校长决定不在操场上接吻了“ 　　底下穿来一阵笑声。老师意识到自己说错了。就补充道： 我和校长决定不在我们的鼻子底下有接吻的事情发生了. 底下一阵大笑~~~　　4、别人不像你那样吝啬　　当我结婚的时候，我向我的妻子说：“达令，每吻你一次，我就给你一块钱。”　　我们结婚以后，我每吻她一次仍给她一块钱，她就把这些钱放进木箱。　　有一次我带着妻子的照片去旅行。于是当我每吻她的照片的时候，我就寄给她一块钱。我回家后，问我的妻子：“达令，你把箱子打开让我看看，里边有多少钱了。”　　我把木箱打开的时候，发现里面有百元的，五元以及十元的钞票，和一些帽子，衣服，鞋子等，于是我问她：“达令，这是什么？我每次只给你一元钱啊！”　　她说：“是的，但是别人并不像你那样吝啬啊！” 
    
    
    
    
    


　　5、省得后悔　　“每次我吻你的时候，你为什么老是闭上眼睛？”“表示我没有看见啊，省得都后悔。”　　6、公牛在亲吻那头母牛　　一天乔治带着贝蒂参观农场，在一处僻静的地方，他们看到一头公牛和一头母牛紧紧依偎在一起。　　“看啊！那头公牛在亲吻那头母牛哦！”乔治叫到。　　“是啊，真有趣！”贝蒂笑着说。　　“难道你不想试试吗？”乔治深情地望着贝蒂。　　“你真的那么想吗？”贝蒂的脸红了。　　“是的”乔治显得非常激动。



(完)