
    
    
    
    
    　　1、老杨是个节俭的人，吃饭穿衣都很朴素。可他最近变了，他经常当着同事的面，说自己吃这个了，吃那个了，有意在别人面前显摆。　　这不，今天中午吃完饭，老杨老早就到办公室了，坐在那儿说：“中午我吃了炖排骨，又喝了一盅茅台，现在晕乎乎的。”　　同事问：“老杨，你是不是背着我们，搞副业呢？”　　老杨使劲地摇了摇头说：“没有，没有，你看我这把年纪，还能搞什么呀。”　　另一个同事说：“去年我去你家吃饭，你给我做的是拍黄瓜，最近你的生活改善得这么快，是不是你买彩票中大奖了？”　　老杨说：“不是，告诉你们吧，是因为那时候我闺女还没男朋友呢……”　　2、午休时间，在办公室，我们大家聊到了“成熟”的话题。　　老赵说：“现在的年轻人也不知道怎么了，我邻居的女儿都30多岁了，可还不找对象。我儿子也都30岁开外的人了，还整天泡游戏厅。这不，今天早晨才回来，没办法！所以我觉得，现在的人成熟得太晚了。”　　旁边的老陈接过话说：“也不尽然。就我那个刚上小学的小孙女都交了两个小男朋友了，每天放学回家都嚷着要上网与男朋友聊天。”　　这时，小郭插话道：“哎！现在是该熟的不‘熟’，不该熟的却都‘熟’了。”
    
    
    
    
    　　3、请问1+1在什么情况下等于0？老板说在报税的情况下等于0。　　4、和老板去贫困山区考察，深有感触。吃饭时，老板说：“将来我死了，就把钱全捐给希望工程，让每个孩子们都可以读书上网，了解世界！”　　我点点头,想了想说：“恩，到时候我也把QQ捐出去。让孩子们一上来就能用上带太阳的QQ。”　　5、请日本来的客户吃饭。席间，老总喝酒喝HIGH了，于是手舞足蹈的讲起了历史，嘴中还吐沫翻飞的说：“想当年，我们杀小日本，一刀一个…一刀一个……”　　那日本客户看老总那么激动，就问翻译他说什么这么高兴呢？翻译憋了半天，说了一句：“他家原来是杀……杀猪的……”
    
    
    
    
    


　　6、我们是通信专业的，毕业后在各个通信公司上班，同学公司有一个同事曾经出差非洲一个动荡的国家做通信设备调测，平时都是有政府军保护着去基站干活，有次正在调测，就听到护卫他的士兵冲进机房，用英语喊“快撤快撤，今天打不过，明天再来！”　　7、老妈买了箱牛奶回来，说这牛奶可贵了，电视上都有这广告，我看着盒子颜色，哦，咦？不太对啊。。仔细一看：待伦苏！？




　　8、女秘书神色凝重地说：“王总，我怀孕了。 ”　　王总继续低头看文件，然后淡淡一笑：“我早结扎了。”　　女秘书楞了一会媚笑道：“我和您开玩笑呢！”　　王总抬起头看了她一眼，喝了口茶说：“我也是。”　　9、一个塑料厂推销员，在订货会上，向各地来宾介绍说：“本厂生产的印花薄膜雨披，经久耐用，式样新颖。”　　说着，他拿出一件往身上一披，突然发现这件雨披肩上破裂，只见他微微一笑，不慌不忙地继续说：“大家看见没有？像这种坏的，我们是保证可以退换的。”




　　10、一次，一名女同事正在卫生间中，有人打来电话找她。 　　办公室小刘在电话里告诉对方：“你朋友正在方便，现在不方便，等你的朋友方便的时候再打电话给你好吗？” 　　对方：“现在到底是方便还是不方便？” 　　小刘耐心地：“正在方便，现在确实不方便，等方便完后就方便了。”　　11、有人请客，局长欣然前往。酒至半酣，局长有事先走了，打电话让司机在楼下等他。　　一小时后，司机小李闯进包厢。说：“等这么长时间了，局长怎么还不下来？”　　众人边摇头边找：“不可能，会去那儿了呢？”。　　最后找到洗手间一看，局长端端正正坐在马桶上，看见司机就嚷：“小李啊，你跑到哪去了，我在车上都等了一个多小时了。”



(完)