
    
    
    
    
    　　1、女顾客：我穿这套衣服好看吗？　　店员：任何衣服穿在你身上都好看！　　女顾客：那我戴这条项链好看吗？　　店员：任何项链戴在你的脖子上都好看。　　女顾客：那你说我的先生好看吗？　　店员：太太，任何一位先生站在你身边都好看！　　2、在一家首饰店里，我想买一个银质的手镯，就是那种一个大圆环形状的。　　我看上了一个比较满意的，店员拿给我看，问我自己买还是送人，我说是自己买的。她就建议我试一试！于是我开始往手上套手镯，却始终套不进。　　店员诧异地看着我，十几秒后，店员终于明白了，她说：“小姐，这个是耳环。”
    
    
    
    
    　　3、单位附近有家美发店，生意非常好。我听了同事的大力推荐，也去光顾了一次。剪头发时间颇长，我与发型设计师聊了起来。　　我说：“看你年纪轻轻，手法蛮熟练的，是不是对美发很感兴趣？”　　她回答：“对啊，念大学的时候，我发现自己很喜欢修修剪剪。”　　“你是读美发系的吗？”　　“不是，我是读园艺系的。”　　4、一个混混在街头闲逛，看到一个算命的。　　他上去喊到：“老头，给我算算，我能活多长时间！”　　算命的笑道：“小伙子你命好啊。”　　混混大喜，忙问：“是吧，那能活多久？”　　算命的说：“你能活到死啊！”
    
    
    
    
    


　　5、车刚起动，路中央突然出现了一个女人，尽管我及时的踩了刹车，还是撞到了她。　　我吓坏了，心想：敢紧下车，给她道歉，看看需不需要送医院。　　刚打开车门，她就跑了，我连忙大喊：“我爸不是李刚。”　　她边跑边叫：“我怕你是药家鑫。”　　6、有个小伙初次出远门，到一个亲戚家去，约莫着快到了，想找人问问。　　这时路边树下坐着一个老汉，在哪里抽旱烟，小伙走上前问道：“喂，老头，到王家庄还有几里？”　　“你问我？”老汉说。小伙子点点头。　　“到大王庄还有三百杆子。”老汉吐口烟说。 　　小伙子惊奇地说：“你们这里怎么不论里啊？”　　老汉又吐口烟说道：“论理？论理得叫大爷。”




　　7、他突然笑不起来了。　　真要命！作为相声演员，自己都不会笑了，还指望别人乐呵吗？　　今晚的演出早已定了，而且是电视直播，无论如何也推不掉的。可是观众会将他哄下台吗？他的艺术生命会因此走到尽头？他越想越怕，鼻子一酸，眼泪就掉了下来。　　他硬着头皮，颤抖着走上舞台。整个表演过程，他神情呆滞，嘴角不停地抽动。然而奇怪的是，观众席上发出阵阵欢笑，并报以如潮的掌声。　　演出空前成功！他激动不已。　　回到后台，他又苦恼了：这面瘫要不要治呢？




　　8、被拉进一个脑残群，讨论挺火爆：草船借箭，曹操为什么不放火箭。　　一个群主模样的人，居高自傲地给那班孩子们解释：这是文章，施耐庵随便写的，为了今后剧情发展什么的。　　脑残们发很膜拜的QQ表情，说群主好厉害我好崇拜你……　　最后，一个小青年站出来，说群主真牛啊，施耐庵写的是水浒。　　群里静了一会儿，然后显示该成员被管理员移出本群。　　9、一年轻人跑去六楼，碰见一个中年人，说：“你是老刘吧，快，出事情了，你女儿被车撞了！”　　这中年人一下子蒙了：“啊？天啊！这可怎么办啊？”就急忙冲下楼去。　　走到四楼，想起来，“不对啊，我没女儿啊！”　　继续走到二楼的时候又想起，“更不对拉，我都没结婚啊！”　　到一楼一跺脚，“我不姓刘啊！” 




　　10、老妈心态一直很乐观，一天，她有点惆怅地自言自语：“唉，一转眼就50岁了。”　　正准备安慰她，又听见她悠悠地说了后半句：“人生的1/3就这么过去了啊！”



(完)