
    
    
    
    
    　　1、动物园里一小孩问妈妈：“为什么把蟒蛇困在大笼子里，又有那么多洞洞？”　　妈妈：“那是为了保证空气流通，同时又不会逃出来。”　　小孩：“万一它减肥了呢？”　　2、一天，妈妈带丫丫去逛商店，女店员笑着对女孩说：“小美女，你长得真漂亮啊！”　　三岁的丫丫扬起小脸，摸了摸自己的头发说：“我今天早上都忘了梳头了！”
    
    
    
    
    　　3、明明看电视，在看到小鸡孵化的过程后，突然疑惑地问妈妈：“妈妈，你孵化我的时候，蛋壳会有多大啊？”　　4、澡堂里，一个大人一边给儿子搓背一边问：“你现在小,爸爸帮你搓背,等爸爸老了你该怎么办啊？”　　儿子说:“放心，我没你这么抠门儿，我给你找个搓背的，才5块钱。”
    
    
    
    
    


　　5、3岁的儿子喜欢唱歌，也爱改歌词。他会唱《小芳》。一天，母亲给他洗好屁股，他唱道：“谢谢你给我洗屁股，今生今世我不忘怀。”　　6、小男孩问和他一起玩耍的小女孩：“等你长大了，愿意和我结婚吗？”　　“哎呀，那可不行。”她说。　　“为啥？”　　“在我们家，只有自己家的人才能结婚。你看，爸爸娶了妈妈，奶奶嫁给爷爷，叔叔和婶婶结婚，都是这样的。”　　7、电视上经常播放“前列康”治疗前列…腺肥大的广告，并伴有自来水龙头出水很慢的镜头。　　一次客人饭后帮忙刷碗，发现水龙头不大通，水出得很慢，就问：“这水龙头是不是有毛病？”小宝得意地说：“我想是前列…腺肥大吧？”




　　8、儿子翻看影集，好奇地问母亲：“妈妈，和你站在一起照相的年轻人是谁？头发黑黑挺结实的这个。”　　“傻孩子，那是你爸爸。”　　“是爸爸？那么现在和我们住在一起的秃头大胖子又是谁呢？”　　9、“儿子，你到肉店老板那儿去一趟，看他有没有猪蹄。”　　“怎么样，有没有哇？”　　“不知道，我等了好长时间，可他就是不脱鞋。”




　　10、在一所幼儿园的一个很大的班级里,老师让小孩们问问题,　　大家一个问完接下一个,有个小孩一直把手举在空中,不过当轮到他问时,他却把手放下了。老师问他「怎么了你等了这么久,为什么轮到你讲,你却把手放下了? 」　　小孩回答说: 「来不及了,已经湿了。」　　11、一天，我和丈夫开玩笑，说，“你真变…态”。　　一会，快吃饭了，我问女儿，“你爸爸怎么还不出来？”　　女儿说：“爸爸正变着呢，还没变完呢!”



(完)