
    
    
    
    
    　　1、上语文课时，老师提问：“小明，请你用文明礼貌的‘礼’字造个句子。”　　小明思索了一会说：“爸爸提着包出门托人办事。”　　老师说：“没‘礼’字呀？”　　小明认真的说：“咋没‘礼’呀？礼在包里呢，爸爸说没礼人家不办事。”　　2、儿子：爸爸，为什么电视上的日本鬼子那么傻？　　爸爸：因为他们是日本人啊！　　儿子：那为什么咱家买那么多日本电器？　　爸爸：因为傻子都比较实在，不会糊弄人啊！
    
    
    
    
    　　3、一小孩问他父亲：“爸爸，为什么地球总是不停地旋转呢？”　　父亲听了大惊，骂道：“这小子是不是又偷喝了我的酒。”　　4、妈妈：“你要哪个苹果？”　　“最大的。”孩子毫不客气。　　妈妈：“孩子，你应该懂礼貌要小的。”　　孩子：“妈妈，你不是说不让我撒谎吗？
    
    
    
    
    


　　5、语文课上，老师问：“谁能解释下班师回朝是什么意思？”　　小明马上答道：“是指打了败仗。”　　老师满脸疑惑，问道：“你为什么这样说？”　　小明：“都搬着尸体回去了，不是打败了是什么。”　　老师。。。　　6、一小学生问自然老师：“老师，电灯为什么要用两根电线？”　　老师向他解释道：“一根电线让电进来，而另一根电线还要让电回去。”　　小学生听后高兴地说：“那我们剪断一根电线好了！光让电进来，不让电回去，学校就再也不会停电了。”　　老师。。。




　　7、语文老师问一学生：“为什么人们通常把北宋著名文学家苏轼又称为苏东坡？” 　　学生答道：“因为他烧的东坡肘子味道鲜美，中外驰名，所以大家就叫他苏东坡，而忘掉他的本名了……”　　老师。。。　　8、科学课上，老师让同学写实验中小灯泡不亮的原因。　　十分钟后，老师抽了一位十分调皮的同学，检查作业， 此同学写了一句：家里太穷，买不起电池......　　老师。。。



(完)