
    
    
    
    
    　　1. 有一个人在钓鱼，钓上来一个鱿鱼。　　然后鱿鱼说：“不要杀我，不要杀我，求求你把我放了。”　　那个人说：“好啊，那我考你几题吧。”　　鱿鱼说：“你考吧，你快考！”　　然后那个人就把它烤了···　　2.钱枫：“为什么企鹅的肚子是白的 ？”　　众人茫然。　　钱枫：“因为企鹅手短，洗澡只能够着前面。”
    
    
    
    
    　　3.有个蛋糕在森林了迷路了，走不出去了 你猜是谁鼓励他出去的？　　猪，因为朱古力蛋糕 。　　4.Jolin＝九零　　一个男生说他外号叫Jolin,众人开始思考缘由 汪涵：是不是菜一淋就长高　　了，所以叫jolin . 钱枫：我知道了，是因为他1米90，所以叫jolin 话一说完　　就好比冷风吹过，那男生竟然一直狂点头（哥们，你懂我啊~~~）
    
    
    
    
    


　　5.从前从前有一只鸟，他每天都会经过一片玉米田，但是很不幸的，有一　　天那片玉米田发生了火灾，　　所有的玉米都变成了爆米花，小鸟飞过去以后……以为下雪，就冷死了…　　6.顾客：“你们卖的酒怎么没有酒味啊？”　　服务员接过一闻：“啊，真对不起，忘记给您掺酒了。”　　7.有一个包子，他饿了，就把自己吃了。　　8.一根火柴在路上走，它觉得头发很痒，就挠自己的头发，然后它就着火了。




　　9.有一天小强他哭着回家说：“妈妈 妈妈，学校同学都说我的头像风筝。”　　然后妈妈就说：“怎么会呢？不会啊？来你跟我一起跑跑看。”　　10.钱枫：你们知道老虎的名字么？　　OD：tiger　　钱枫:错！！　　众人：什么啊?　　钱枫：丹丹！　　众人：？？？？　　钱枫：因为 虎是丹丹 （虎视眈眈）




　　11.刚刚正在逛二七路网站，忽然楼下传来一个小男孩的大吼：李——雯——，无人应，又一声，李雯——，小孩子声音你们明白的，那个尖锐刺耳啊。　　忽然，从楼中不知那间屋子传来一个更加尖锐的小女孩的声音——我——在——大——便——，我那个震撼啊。　　以为小朋友们就到此为止了，谁知道楼下小男孩继续大喊——快一点——，楼上小萝莉：马——上——好——了——，楼下小男孩不依不饶，每十秒催一次，楼上小女孩及时汇报情况：正——在——擦——……又催，正——在——冲——我那个无语啊，这就是传说中的两小无猜吗，唉，楼下还在喊着呢，看在两个小正太的面子上，给过了吧　　12…有一个神经病，不知从哪里弄到了一把手枪，他走在一条小黑色胡同里。突然遇上一个年轻人，神经病2话不说将其安在地上用G-U-N着他的头！问道：1+1=几？年轻人吓坏了！沉思了许久，战战兢兢的回答：等于2“`？神经病毫不犹豫的开枪杀了他！然后把枪拽在怀里~冰冷的说了一句：“你知道得太多了。”




　　13.有一个女数学教师，四川人，普通话还可以，可就是“吻”和“问”总是分不清。　　有一次她给我们讲完一道题问大家说：“大家听明白了吗？不明白的话可以起来‘吻’我。”同学们一听都惊讶了，都你看看我我看看你的，没一个人起来。　　她又说：“怎么，不好意思起来‘吻’是不是呀？”同学们一听更是愕然还是没人问就说：“都这么大了，还不敢‘吻’呀，好了，不会的等下课后到我办公室，没人的时候‘吻’我。”　　14.一个美国人、一个日本人、一个中国人在丛林探险。　　结果全被吃人部落抓去了。　　可部落酋长说：”我今天心情好，不吃你们 ，但你们都得挨一百板子，但在挨板子前你们可以有一个愿望实现。”先挨板子的是美国人。他说：”挨板子前，先给我屁股垫上1个坐垫。”　　垫罢，板子雨点般落下；先前70板还凑合，70板之后坐垫被打烂，然后就是板板见血……打完，美国老摸着屁股走了。　　日本人见状后，要求10个床垫。　　1、2、3…100打完，日本人起身，拍拍屁股，没事；然后张着臭嘴对自己的模仿能力和再创造能力吹嘘一番，并想坐一边看中国人的好戏。中国人慢慢趴下，悠哉悠哉地说：”来，把日本人给我垫上。”




　　15.儿子：“爸爸，星期五下午您有空吗？”　　爸爸：“什么事啊？”　　儿子：“学校要开微型家长座谈会！”　　爸爸：“什么叫微型家长座谈会？”　　儿子：“就是只有班主任，你和我参加！”　　16.小孩带着一张假的纸币进了玩具店，要买一架玩具飞机。伙计说：“小朋友啊，你的钱不是真的。”小孩回答：“难道你的飞机是真的？”　　17.按照新学校的要求， 转校学生必须填写“转学自评表”。在“是否曾经因考试作弊受到处分”一栏，亮亮填了一个字“否”。下面一栏是“说明原因”，亮亮继续写道：“未曾失手”。




　　18.有五个人并排在大街走，天上掉下一个广告牌，但是只死了三个，为什么？　　因为砸下来的是麦当劳（“m”）　　19.“您拨的电话无法接通”，为什么 ？　　因为宁波离北京很远。




　　20.有一个人攀岩　　当他快爬到山顶时，有一只大灰狼拿着一根燃着的蜡烛想要把绳子烧断，　　那个人说了一句话，大灰狼就把蜡烛吹灭了。　　那人说：“HAPPY BIRTHDAY!”



(完)