
    
    
    
    
    　　1.骑白马的不一定是王子，他可能是唐僧； 　　2. 带翅膀的也不一定是天使，他可能是鸟人。 　　3. 站的更高，尿的更远。 　　4. 穿别人的鞋，走自己的路，让他们找去吧， 　　5. 我不是随便的人。我随便起来不是人 
    
    
    
    
    　　6. 女人无所谓正派，正派是因为受到的引诱不够；男人无所谓忠诚，忠诚是因为背叛的筹码太低　　7. 聪明的女人对付男人，而笨女人对付女人. 　　8. 走自己的路，让别人打车去吧. 　　9. 水至清则无鱼,人至贱则无敌! 　　10. 一大学生 最低奋斗目标：农妇，山泉，有点田
    
    
    
    
    


　　11、我宁愿你抱着别的女人想我,也不愿你抱着我想别的女人。　　12、打台湾我捐一个月的生活费，打美国我捐一年的生活费，打日本我捐他*的一条命!　　13、做爱做的事，交配交的人。　　14、再过几十年，我们来相会，送到火葬场，全部烧成灰，你一堆，我一堆，谁也不认识谁，全部送到农村做化肥。　　15、女人谨记：一定要吃好玩好睡好喝好,一但累死了,就别的女人花咱的钱，住咱的房，睡咱的老公，泡咱的男朋友，还打咱的娃




　　16、钞票不是万能的，有时还需要信用卡；　　17、每个人都应该热爱动物，尤其是煮熟的；　　3、要节约用水，尽量和女友一起洗澡；　　4、要用心去爱你的邻居，不过不要让她的老公知道　　5、每个成功男人的背后，都有一个女人。 每个不成功男人的背后，都有两个；




　　6、再快乐的单身汉迟早也会结婚，幸福不是永久的嘛；　　7、聪明人都是未婚的，结婚的人很难再聪明起来；　　8、成功是一个相关名词，他会给你带来很多不相关的亲戚；　　9、不要等明天交不上差再找借口，今天就要找好；　　10、爱情就象照片，需要大量的暗房时间来培养；




　　11、后排座位上的小孩会生出意外，后排座位上的意外会生出小孩；　　12、现在的梦想决定着你的将来，还是再睡一会吧；　　13、应该有更好的方式开始新一天，而不是千篇一律的在每个上午都醒来；　　14、努力工作不会导致死亡，不过我不会用自己去证明；　　15、工作好有意思，尤其是看着别人工作；




　　16、神决定了谁是你的亲戚，幸运的是在选择朋友方面他给了你留了余地；　　17、两个人的状态是不稳定的，三个人才是！　　18、服饰就象铁丝网，它阻止你冒然行动但并不妨碍你尽情的观看；　　19、学的越多，知道的越多。知道的越多，忘记的越多。忘记的越多，知道的越少。为什么学来着？　　20、两个相爱的玉米粒决定结婚，可是婚礼时找不到新娘了，新郎问一直跟在身边的一个爆米花，爆米花害羞地说：讨厌，人家穿的是婚纱！ 




　　21、一天，你遇到狮子，故作镇定，用可怕的眼神瞪狮子。突然狮子双手合十并跪了下来，你得意地说：知道厉害了吧！少顷,狮子幽幽地道：祷告完毕，可以用餐了。 　　22、一个消化不良的病人向医生抱怨：我近来很不正常，吃什么拉什么，吃黄瓜拉黄瓜,吃西瓜拉西瓜，怎样才能恢复正常呢？医生沉默片刻，那你只能吃屎了。 　　23、一家房地产商为推销房屋，打出买房子，送家具的广告。某人买了一套新房，装饰后去领家具。房产商：你的家具在哪里？我们帮你送！ 




　　24、母老鼠怀疑老公有外遇，她跟踪老公到草丛旁。一会儿一只刺猬钻出来。母老鼠一把拽住刺猬：死鬼，还说没外遇，擦这么多摩丝去勾引谁呀？ 有一个人很苯总找不到工作。一天他到肯德基面试。经理问：你有什么特长？ 他说：我会唱歌。于是他清清嗓子唱到：更多选择更多欢笑尽在麦当劳... 　　25、小杜克央求哥哥你去向妈妈要点钱，咱们两个看电影去。要去你自己去，妈妈又不光是我一个人的可你跟妈妈认识得早一些嘛！ 　　　　26、瞎子骑车带结巴,结巴看路,忽见深沟,结巴惊呼:沟沟沟!!!瞎子回唱道:噢勒噢 勒噢勒!于是二人坠入沟中. 　　27、某日刘洪涛遇到外宾，上前搭话曰：I am HongTao Liu，外宾曰：我他妈还是方片七呢！ 




　　28、一游泳教练在商场里购物。一个漂亮的女士向他打招呼。他定睛一看，是他的一个学员。他于是大声说到：你穿上衣服，还真认不出你！ 　　29、上联：忆往昔红米饭南瓜汤老婆一个孩子一帮。下联：看今朝白米饭甲鱼汤孩子一个老婆一帮。横批：与时俱进 　　30、一醉汉不慎从三楼掉下,引来路人围观,一警察过来:发生什么事？醉汉：不清楚,我也是刚到！ 　　31、老鼠：我现在正和蝙蝠谈恋爱，以后孩子们就生活在空中，不怕你们猫了。猫冷笑一声，指着树上的猫头鹰说：看见没有，她已经怀上我的孩子了！ 




　　32、妻：女人需要男人，男人也离不开女人。夫：男人为什么需要女人？妻子：世界上没有女人，谁来给男人的裤子钉钮扣？夫：世界上没有女人，谁还需要裤子！ 　　　　33、一时髦女子轻盈地走上公交车，见一空座，掏出餐巾纸猛擦一阵后坐下，不料放了个屁。旁边一男子笑曰：靠，真他妈干净，擦完还吹吹！ 　　34、这人哪，一进云南大学就爱杀人，过去用刀杀，麻烦，现在用加爵牌铁锤，一锤顶过去五刀，方便。大铁锤，加爵牌，一人锤四人，不费劲。今天你铁锤了吗？ 　　35、1949年我被捕了，第一天我没招，第二天我还是没招，第三天敌人用美人计我招了，第四天我还想招，解放了 　　




　　36、半夜三更,起来解手忘了拉灯,一不小心掉进茅坑,拼命挣扎壮烈牺牲,消息灵通传到北京,主席一听大吃一惊,亲笔题词:生的荒唐,死的窝囊！ 　　　37、到云南西双版纳旅游，途中遇到一群野猪的围攻，旅客均掏出食品，金钱，野猪不为所动，你掏出仅有的身份证，群野猪跪而痛哭道：老大，我们可找到你了。 　　38、文革串联时期，火车异常拥挤，某君趁停车将屁股伸出车窗外大便。车将启动时，列车员作最后巡视时大喊：前方大脸的旅客请注意不要在车窗外吃油条！ 　　39、狼入侵，小动物成立敢死队对抗。螳螂：我有双刀。刺猬：我满身都是暗器。天牛边晃触角边唱：哼！我有双节棍双节棍！哼哼哈哈！ 




　　40、缘份是一首美丽的诗，缘份是一次浪漫的邂逅，缘份是一支爱神射来的箭，缘份是一场感情的序幕,缘份还是什么？其实，猿粪－－就是猴子的大便！ 知道我们为何有缘吗？早在一千年前我们就认识了，是个秋天，你随我在风里跑，在我身上留下了牙印，这事成了千古佳话。 　　　　41、那时，我叫吕洞宾。 真希望能和你合作去作一番大事业，我们会不愁吃、不愁喝的，而且还可以环游世界，我想以你的魅力你会挣得比我多的。 　　　　42、答应我好吗？明天我们起去要饭！ 我有一个请求：请我吃饭。希望你能满足我，否则我就把你的手机号写在墙上，前面再加两个字：办证。还要请我吃好的，要不就写：征婚，条件不限。 




　　43、上帝安排猪耕地，猪嫌累；上帝安排猪浇花，猪嫌不自由；上帝安排猪看门，猪嫌得不到休息；上帝怒，问猪：那你到底想干什么？猪曰：吃喝嫖赌，无所不为，上帝更大怒曰：凭你也想当国家干部！！！ 　　44、大话电脑：显示器：我好惨啊，整天被人看。键盘说：我更惨呢，每天被人打。鼠标：我才惨呢，每天被人摸。主机：你们有我惨吗？每天被人按肚脐眼！ 朋友你即将远行 　　　　45、凛冽的寒风挡不住我们的友情，我握着你的手，深情的说：好好改造，争取减刑！ 还在努力工作啊?跟你说过多少回了不要那么玩命干活,要多休息,多注意身体!你总是意味深长的说:不趁着天暧多滚几个粪球,到了冬天我吃什么呀? 



(完)