
    
    
    
    
    　　1、一元钞票遇到了百元钞票，一元钞票对百元钞票说：兄弟，好久不见，忙啥呢？　　百元钞票得意的道：“我现在到忙的很，处都跑，先是饭馆，然后赌场、游乐场、赛马场，那是各种忙啊。”　　一元钞票叹了口气，道：“我倒是也去过不少地方，但是这些地方都差不多，无非就是募捐箱、募捐箱、募捐箱。”　　2、“送子观音你也要拜么？”　　“当然，拜拜又不会怀孕。”　　3、医生：“你能不能看到墙上的字？”　　病人：“什么字，哪儿呢？”　　医生啪的盖了个章，说：“你通过了听力测试。”
    
    
    
    
    　　4、周一到周五几兄弟被食人族抓住，厨师问怎么吃。　　酋长道：“第一个多煮一会儿，第二个多放辣子和醋，第三个搁把莲子，第四个火别太大，第五个要把心切成两片，但千万别放油。”　　厨师道：“周一难熬，周二辛酸，周三苦撑，周四焦躁，周五开心，我倒是明白，但为何不放油？”　　“再难做，总比被炒好！”　　5、冬天天冷了，孩子问妈妈：“天这么冷，我们为什么不烧火？”　　“因为你爸爸失业了，我们没钱买煤。”　　“爸爸为什么失业？” 　　　　“因为煤太多了。”
    
    
    
    
    


　　6、3个好朋友，分别多年后聚在一起 ,大醉之后，３人决定进行拉屎比赛， 　　10分钟后， 　　第一个指着地面说：“我拉出了Ｓ型的大条” 　　第二个大笑：”那算什么，看偶的，Ｗ型” 　　正在这个时候第三个人提着裤子出来了，于是第一个和第二个２人连忙过去观看第三个的战果． 　　“Kao！居然是等边三角型的！！！”２人大惊。　　“怎么做到的啊？？？”第一个满脸敬佩的问。　　第三个舔着手说”呵呵，拉完摆的！”




　　7、两个星球爆发战争。一个星球被摧毁，几乎所有的居民都被杀死，只有三个人乘一架飞行器侥幸逃了出来。　　“你带了什么东西？”为首的一个人问道。　　“我带走了所有技术，如果发现一个新的星球，我们可以重建家园。”　　“你带了什么东西？”那人又问。　　“我带了一些重要的工具，还有一些利害的武器，我们可以在一个新的世界开天辟地。”　　“你问这么多干什么？”两人同时问道。　　“忘了带一个女人逃出来了。”那人叹息道。




　　8、三个劫匪闯入美国洛杉矶一户人家，用枪抵住男女主人。正在楼上的7岁男孩儿见状躲入浴室，反锁门，给911打电话。他对警察说：“请派很多警察来，最好还有士兵。别忘了战机空中支援！”　　9、群里人无聊，喊：谁讲个笑话。　　我说：我想在北京买个房子。　　大家都笑了。　　10、我在医院上班，有一天地震了，这时候大家都往外跑，只有内科的老主任非常淡定地扶着墙掏出降压药吃了两片……他以为自己血压高了。




　　11、客户接待日，客户经理上班前让妻子找一把雨伞给他带上。妻子问：晴天带雨伞干什么？客户经理说：挡口水啊！　　12、在礼品店里，一个男士皱着眉头问服务员：“小姐，我要买贺卡。但是卡片上的词你要帮我想。”服务员：“可以啊。”男：“要特别深情的那种。给我的女友。”服务员：“‘你是我今生唯一的爱’，如何？”男：“好！来六张！”



(完)