
    
    
    
    
    　　1、初中时候，抽烟、上网管的特别严，班主任不知道在哪弄到了班上几个同学的QQ ……　　于是乎，糊弄一哥们开了视频这哥们当时叼着一根烟，班主任问：这么晚就你一个人吗？　　哥们将视频转向一边班上的几个同学，吐了口烟来了句：这都是我同学，给你认识认识。　　2、一同学在学校公共浴池洗澡，刚插上洗澡卡，就摔倒在浴池了。　　就在大家都忙去扶他，看他有没有摔伤的时侯，他大叫：不要管我。　　众人以为出什么事了呢，都愣在那儿看他，结果他呲牙咧嘴的说：快拔我的洗澡卡，那可是按分钟计费的啊。　　3、大学实验课上，老师使用了一种非常精确的测量仪器：分析天平。　　老师说：这种仪器精确到连声音的高低都会影响它的准确性，所以要盖上玻璃罩。现在那位同学想找个东西测量下？　　一同学道：“拿我的手机吧。”　　老师接过该同学的手机，放在天平上，扣上玻璃罩，让同学们认真观察。　　贡献手机的这位同学心急火燎的向其它同学借手机，着急的说：“快给我手机发个短信，看它的重置会不会增加。”
    
    
    
    
    　　4、有个中国留学生教同班的外国同学中文，教了一段时间，那个同学请他吃饭。　　饭桌上，中国留学生想考考这个外国学生，便用英文问：“吃饭饱了用中文怎么说。”　　外国同学答：“我饱了。”　　留学生又问：“很饱怎么说。”　　外国同学答：“我撑着了。”　　留学生继续问：“很饱很撑怎么说。”　　外国同学想了下答：“我吃饱了撑的。”　　5、今天数学课讲微积分，老师在投影上放了一个牛顿的资料，一边放还一边感叹：“牛顿这人多厉害，数学上有他，物理上也有他。”　　一哥们儿幽幽感叹：“历史上也有他……”
    
    
    
    
    


　　6、刚打电话问同学在哪儿，同学答：“在麦当劳。”　　我说了句客气的套话：“嘿，哥们儿吃什么好吃的呢，我都闻到香味了。”　　同学回答：“正在卫生间排队呢！”　　7、坐火车回家，旁边是一腼腆的美女，于是我热心搭讪道：“你好，你哪个大学的？”　　“哦，你好，我是某某医科大学的。”　　哈哈，成功搭讪！于是附和道：“哇，原来你是白衣天使啊，那我以后看病就去找你喽。”　　美女回答：“我是法医……”




　　8、下午闲聊，一女同学说她最近有些失眠。然后望着窗外神情忧郁。　　大家问怎么了，她说：“也许是我对文字实在太敏感了。”　　我心想，这姑娘平日里书不看，课不上，想不到也有如此纤细、文艺的心灵，便用深沉的口气道：“也许你该看看帕幕克。”　　女同学一边挠着胳膊一边瞪我：“我说的是蚊子，你说的是谁？”　　9、同桌有个毛病，一上课就睡觉，下课时让我碰她一下。今天上课时，老师突然叫她回答问题，我急忙碰了她一下，这一碰不要紧，她伸了个懒腰，接着从后门出去了。




　　10、上大学的时侯，刚换一手机，可以免提的那种。正跟宿舍里人炫耀着时女朋友来电话了，我立刻使用了免提功能，结果一屋子人都听见我女朋友冲我嚷道：“你呀！上次弄的我到现在还疼呢！”……从此不敢再用免提功能了～～　　11、有一次做梦梦见我在考试，吓的我心惊肉跳，醒过来发现自己果然在考试！　　12、女生把字写在大腿上，被监考的男老师看见了，叫她站起来，就是不敢叫她把裙子翻起来，结果那个女生考了第一。




　　13、“孩子们，谁知道骆驼不同于其他动物的特点？”一片沉默。老师略作沉思，进一步解释说：“也就是说，骆驼有什么东西是其他动物所没有的呢？” 　　学生答：“有，是小骆驼。” 



(完)