
    
    
    
    
    　　1、男：“你对我有感觉吗？”　　女：“有啊，很有感觉的。”　　男：“什么感觉啊？”　　女：“怀孕的感觉。”　　男：“啊，什么是怀孕的感觉？”　　女：“想吐又吐不出来的感觉，难受啊！”　　2、女：你喜欢我吗？　　男：喜欢啊！　　女：为什么？　　男：因为你是唯一一个在我脱鞋之后没有晕倒的女生！　　女：那你自己为什么不晕？　　男：我有鼻炎。　　女：怎么得的啊？　　男：自己脚熏的！　　3、办公室一同事聊到谈恋爱的问题上引用了一句名言：不以结婚为目的的谈恋爱都是耍流氓！　　一女同事听不下去了，站起来说道：男人都是TMD耍够了流氓才结婚的！
    
    
    
    
    　　4、一MM很高兴地和男友说：“闻到我的体香了吗？”　　男友道：“孜然味的吗？”　　5、街上瞎溜达呢，迎面走来一美女，张口就是：帅哥，你好……我左右看了看，瞪她一眼，斜身就走了。妈的，想唬我，当我没照过镜子么！　　6、妹妹交了个男朋友。昨天，我妈问妹妹：“他为什么喜欢你呢？”　　妹妹说：“他觉得我漂亮、温柔。”　　妈妈又问：“那你为什么喜欢他呢？”　　妹妹说：“我就喜欢他觉得我漂亮、温柔。”
    
    
    
    
    


　　7、著名的营养学家在一次国际饮食会议上演讲时，谈到人们不健康的饮食习惯，他说：有一种食是最危险的，根本不应该食用 。人们食用那种食物时，会引起痛苦、悲伤和疾病。不幸的是，许多人仍然在食用 。然后他问在场的人们：谁能告诉我，这种危险的食物是什么？　　一位男子站起来说：是结婚蛋糕！　　8、“妈妈，我不想结婚了，那个人是个无神论者，既不信上帝，也不信天堂和地狱。”　　“别担心，好孩子，只要一结婚，他就会马上知道世上有地狱存在。”




　　9、女儿：妈妈，我有一个银行了。　　母亲：那儿来的银行？　　女儿：也就是我有了男朋友了。　　母亲：银行的钱可不是随便花的，到期了你可要连本带息还。　　女儿：什么时侯到期呢？　　母亲：结婚后。　　10、有个著名演员同一个姑娘聊天。　　“你不认识我吗？”演员问。姑娘摇头。　　“常进电影院的人都认识我。”　　姑娘眼睛一亮，“你都坐在什么位置？”



(完)