
    
    
    
    
    　　1、半夜失眠，去洗手间抽烟，看见一只蟑螂，跟它聊了好长时间，烟抽完了，于是我一脚踩死它回去睡觉了，………哼哼，它知道的太多了……　　2、我的淘宝收藏夹里总有那么几样东西，叫作“等到有钱了就买”以及“等到变瘦了就买”，结果就TM一直也买不了。　　3、现在的女生都这么主动了吗？我只是和眼前坐着的这个陌生美女聊了不到三句话，她就开始不断要我的手机号码。我坚决没有给她。就这样，我被请出了移动营业厅。　　4、说实话，婚礼当天，我对新娘十分满意，那天是她最美的一天，但是当司仪问：“新郎，你是否愿意娶新娘为妻”的时候，我犹豫了一下，还是保持了沉默。 毕竟，我只是个伴郎。　　5、可怜我的月佥、月各月尃、月要、月退、月土子……胸……　　6、一哥们有一次他约心仪已久的女孩，准备对她表白。两个呆坐良久，他才鼓起勇气对女孩说：:“你有没有男朋友？”　　女孩羞涩地答道：“还没有。”　　他狂喜：“那你可不可以当我的男朋友？”　　7、小明对自己的同桌说：“昨天我在作文里只写错了一个字，就被老爸狠狠揍了一顿！”　　同桌很惊讶地问：“哪一个字？”　　小明说：“不就是把列祖列宗写成劣祖劣宗嘛。”　　8、一人谈到他去外地吃甲鱼火锅：王八味道不错还挺实惠，
    
    
    
    
    蔬菜还可以随便吃，便宜实惠。另一个人问他：既然这么便宜那人家还挣什么钱。同事嘴急道：当然挣王八的钱。　　9、一位骄傲的老船长一天带着一个年轻水手出海。结果离岸后没多久船就触礁而沉没了，两个人都紧紧地抓着木板而没有沉下去。年轻的水手开始大声呼救，希望岸上的人能听见。老船长自尊心作祟, 觉得这样是很丢脸的事，就骂年轻的水手说：“小声一点！人家会听到的！”　　10、英法两国打算建立一条海底隧道，于是两国各派一名工程师开会决定工程如何进行。 英国工程师提议说：“其实这个工程很简单，你们从法国那边挖过来，我们从英国这边挖过去，在中途会合，工程就结束了！”　　法国工程师问：“要是中途没有碰上呢？”　　英国工程师说：“那我们就有两条隧道了！”
    
    
    
    (完)
    

(完)