
    
    
    
    
    　　1.一个伐木工人去应征工作 　　工头:前面的树林你去试试看...看你一分钟能锯几棵树..... 　　过了一分钟.... 　　工头:哇....一分钟20棵....太厉害了.....你以前在哪工作的? 　　工人:撒哈拉森林...... 　　工头:没听过.....我只听过撒哈拉沙漠...... 　　工人:对啊.....后来改名字啦 　　2.警察:说,你叫什么? 　　犯人:我叫成龙。 　　警察:你怎么不叫陈真,给我把态度放端正了~好好说你叫什么~? 　　犯人:我叫陈真。 
    
    
    
    
    　　3.王先生的儿子读小学三年级时,有一天又因数学屡教不会,被他个性急躁的妈妈痛骂。 　　王先生在书房外,听到儿子被骂得很惨,心想等一下儿子被骂完出来,我要安慰他一下,免得在他小心灵里留下被骂的阴影。 　　儿子被骂完,垮着一张脸出了书房,为先了解他被痛骂后心里的感受,王先生先问他:”被妈妈骂,你有什么感觉?” 　　只见儿子用哀怨的眼神看着他说:“你为什么要娶她?” 　　4.有两个外国人到家乐福去购物,结帐时,店员问:”Can you speak chinese?” 　　两个外国人用国语回答:”如果你讲慢一点的话,我们可以听的懂!” 　　店员说:”Can...you...speak...chinese?” 
    
    
    
    
    


　　5.西班牙跳舞 　　国内某位人士,有一次因公至西班牙。 　　某天晚上有一场舞会,这位人士带着夫人去参加,可是到达会场时,舞会已经开始了,于是他拉着夫人往空无一人的舞池,两人便翩翩起舞!音乐结束后,却发觉全场的人都在舞池旁,瞪大了眼睛看他们俩人.... 　　他就问他的西班牙朋友:”为什么你们不一起跳舞呢?” 　　他的西班牙朋友说:”...刚刚是西班牙国歌耶!!”　　6.问:世界上最最黑暗的动漫人物是谁? 　　答:机器猫 　　为什么:因为他伸手不见五指 　　问:世界上最富有同情心的动漫人物是谁? 　　答:还是机器猫 　　为什么:因为他总是向人伸出圆手! 




　　7.一对情侣吵架。女:你每一样东西都比不上任何人!男:对,尤其是女朋友! 　　女:你喜欢我天使的脸孔,还是魔鬼的身材?男:我......我喜欢你的幽默感。 　　8.一高中男孩,半夜打电话给他女友谈情说爱。 　　很不幸被女孩的母亲接到,问明来意后女友的母亲很不悦地问:”你姓啥?” 　　男孩说:”我姓魏。” 　　母亲又问:”魏什么?” 　　这时男方紧张的回答:”我也不知道为什么?我爸也姓魏。” 




　　9.小米粒:妈妈,我饿! 　　米妈妈:乖,爸爸找不到工作,家里已经没有吃的了。 　　小米粒:可是我饿~~~ 　　米妈妈:唉......好吧,你去隔壁借点咸菜,我去给你爸爸烧洗澡水。 　　10.有一人独自在森林中冒险,突然发现自己被食人族重重包围。于是对天空大喊:我死定了,上帝救救我! 　　只见天空出现一到光传来一个声音:还不一定,你再捡起地上一颗大石头,把带头的酋长砸死。于是他捡起地上最大的一颗石头,狠狠的砸向酋长,正好把酋长砸死。族人全都呆了一呆,接着怒目相向,这时天上又传来一阵声音:现在你才真的死定了。




　　11.电影院里。 　　女:你怎么把橘子皮扔在地上啊? 　　男:怎么,难道要让我扔橘子肉吗? 　　12.一对恩爱甚笃的夫妇正庆祝他们的金婚日。 　　看热闹的中年邻居问老生先说: 　　“为什么你们可以维持五十年幸福美好的婚姻,打从我出生起,就未曾听过你们吵架的声音,难道你们之间从来没有任何的争执吗?” 　　老先生说:”争执当然是有的,不过都不会扩大。我从蜜月旅行的时候就懂这个道理了...记得当时交通不便我们到大峡谷去度蜜月,一个人各雇了一匹驴子。 　　她的驴子显然好吃懒做,走没有多久就赖在路边休息。 　　我只听到我太太冷冷地说:”第一次。” 　　驴子第二次想偷懒的时候,她又指着驴子说:”这是第二次。” 　　当驴子第三次不肯走时候,她不慌不忙的掏出她租用的手枪,就把它给毙了!” 　　中年邻居老先生诧异说:”尊夫人真是太残忍了!” 　　老先生说道:”可不是吗?我看不过去停在路边指责她的不是。她并不跟我争辩只是冷冷地对我说:”第一次”。” 




　　13.小张在国中教书,人长得高高帅帅的,但只要一紧张,讲话就会口吃。 　　有一次月考监考时,他发现有一位学生低着头翻书找答案；他气急败坏,指着作弊的学生大吼:”你、你、你、你、你、你竟敢作弊,给我站起来!”话一说完,立刻有六个学生站了起来。



(完)