
    
    
    
    
    　　第一次上路，下大雨，师父喊我直接开，我说我以前没有开过，他说极品飞车你耍过撒……我无语……又问，万一撞了咋办，他说，“没的事，只要你不去撞东风车。”　　有次过急弯，对面一辆托托儿越线拐弯，开车的师弟手一紧，急忙刹车，师父当时就吼：“你刹车爪子？开越野还怕托托儿唆？切撞嘛，撞到了也是他负全责，瓜的，简直丢分。”　　还有一次，一个MM差点把车开到河里去，师傅就说：“你是不是热的想去游泳了？……。MM正无语，师父又补了句，”带泳衣没？……“　　我经常在县道上开到80码以上，师傅就说：“你娃不去开F1简直可惜了……”
    
    
    
    
    　　有次一个师弟，直接从一档挂4档，师傅：你娃整的高级，无极变速……　　一次有个新来的师弟把油门当刹车踩，师父吼他，他挺委屈地说，我左脚踩离合，右脚油门，哪里有第三只脚去踩刹车嘛？……全车人当场汗死……　　师妹说学车好难，师父马上接过去说，学车不难，买车才难…… 师父斗地主的时候，经常说：刹一脚（等一等）……　　有个师妹胆小，开的超慢，师父就说，你在开手扶拖拉机？　　虽然师父比较搞笑，但技术确实很好，也教的好，经常在山道上给我们表演漂移，搞的我们魂飞魄散，这个时候他就说：“彪虚~有我在，有安全气囊在，双重保险……”然后开始：“想当年……我在在龙泉山……”
    
    
    
    
    


　　有一天在路上练路，一个师妹过路口子。绿灯亮了半天了车子还没动。师傅就说：松离合，加油！哪个晓得师妹一紧张，脚不晓得该咋个踩了。慌到问：“师傅，油在哪儿？？？”师傅毛球了，“油在超市头，各人切买！！”　　有个师兄不敢切考试，师傅就对他说：莫的事，肯定过，比你笨的都过了　　有个MM，练路的时候特别紧张，特别是看到警察。




　　师傅每次都对她说：“你不要紧张嘛，紧张啥子，你开你的车，警察站他的岗。怕啥子，大不了当他是条狗”结果路考那天，MM第一个考，还是很紧张，旁边坐的警官还挺和蔼的：“别紧张，好好考”，MM一脸严肃：“恩。我不紧张，我们师傅说了，就当旁边坐的人是条狗”…….当场就被毙了　　师傅经常说的：胆子大点,开快点,听到没的….日妈撞死人了又不要你赔钱　　一MM路考紧张，开口：“报告考官，各仪表工作均正常，请求起飞！！”　　考官多严肃的说：“飞吧，飞吧~~~~~”车子开出去了考官半天不让MM靠边停车，




　　MM多紧张的不停去看考官，考官直接对她说：“看啥子看，双流机场还没到，不准停”　　一师兄开车多毛的，过口子都不减速，师傅就洗他：“慢点嘛，稳到起，撞死了划不戳，死了以后婆娘拿给别个耍，娃儿拿给别个打了！”



(完)