
    
    
    
    
    　　1.理发馆碰一哥们,坐下后师傅问他洗不洗,他犹豫一下,答应了,并且选了洗发水,师傅很认真地把他头洗了两遍。回到座位上,师傅边为擦边问:打算理个什么头啊?这位仁兄对着镜子端详了半天,说:我要剃光头...... 　　2.某大学校规极为严厉,夜不归宿将开除!三哥们回来晚了,准备翻墙进来,一兄弟很小心地探头看墙内,见一民工站此,小声问:有学校保安没?民工很镇定地做了个ok手势。三男生一阵狂喜,翻墙进去,被蹲坑在此的三个学校保安成功抓获!带走前,三男生回头向民工埋怨道你不是说”ok”吗?民工苦涩道:我不是告诉你们有”三个”嘛~ 
    
    
    
    
    　　3.小妍是个追求浪漫的狮子座女孩儿,最近却义无反顾地爱上呆板木讷的魔羯座博士。约会几次后,两人感情日渐深厚,但仅仅是吃吃饭、看看电影,没什么特别表示。这次博士送小妍回去路过一家花店,小妍别有用心地走进去,看看这朵,又嗅嗅那朵,博士耐心地跟在身后。 　　终于,小妍拿起一束红玫瑰,一脸娇艳问道:好看吗? 　　博士老实回答:好看。 　　小妍再次引诱:真的好看吗? 　　博士肯定地点点头,仍无任何行动。 　　小妍终于忍不住,提示道:我也觉得挺好看,我真的好喜欢,你可不可以...... 　　博士十分诚恳地说:没事,喜欢就多看会儿,我可以等你! 
    
    
    
    
    


　　4.二手的大学高数课本待出售,九成新,有成绩单为证!　　5.“兄弟如手足,女人如衣服”,如此看来,我只是一只Chi身Luo体的蜈蚣!悲哀之余,又暗自庆幸:还好,我不是一条被剥皮的蛇! 　　6.高中时讲排列组合,分组做题。 　　老师叫起磊:你们组多少人? 　　磊:十二个。 　　老师:好,那你算一下,十二个人排队,你不能站在排头和排尾,则有多少种排法? 　　磊埋头算:啊,有十二个人,我不能在排头...是...不能在排尾...... 　　一会儿,终于糊涂,做错。老师怒,罚磊站。 　　又叫起波:你们组多少人?。 　　波惧,半晌,答:三个......




　　7.师姐电脑屏幕上方有个类似新闻滚动条的东西,上面的文字过得非常快。 　　偶好奇:这是歌词吗? 　　师姐:是呀! 　　偶:怎么过得这么快?都没看清! 　　师姐:周杰伦的　　8.一女生扮纯情问:你说小孩是从哪儿生出来的呢? 　　另一女生不屑道:靠,这还不简单,哪儿进去就从哪儿出来的呗!!!(尼加拉瓜大瀑布汗) 




　　9.话说复旦的张亮亮和清华的刘海洋被关在同一个笼子里。首先,张亮亮拿剪刀挖了刘海洋的两眼,接着,刘海洋用硫酸泼张亮亮的脸,然后问,你疼不疼呀?这时,马加爵一锤把笼门砸开冲了进去,上前就给两人一人一闷锤,老子急得实在是看不下去啦!丫的这两个猪头真BT　　10.分手时,她给了我一个吻,那感觉----就好像新闻联播一样真实......　　11.一个新手去收高利贷,他把借条拿出来*笑着说:白纸黑字明明白白地写着你欠我100万！难道你想赖帐?！人家表示确实没有那么多钱,他威胁道:哼哼！别怪我没提醒你！明天再交不出钱,你的房子就像它一样----他掏出打火机就把借条烧了...




　　12.护士:医生,不好了!刚才那个病人吃了我们给她的药,一出诊所的们就晕倒了!医生:赶快,把她的身体翻个个儿,摆成是刚刚进门的样子!　　13.执行死刑的警官走进牢房,一边抖着雨衣一边向犯人宣布命令,犯人惊异地说:冒这么大的雨去刑场?警官说:你有什么可抱怨的,我还得冒着雨回来呢!　　14.唐僧:此番取经应当找个快捷方式! 　　悟空:坐飞机比骑马快! 　　八戒:神六更快! 　　沙僧拿出一支枪:听说这玩艺儿立马就送人上西天。 




　　15.一个人骑摩托车喜欢反穿衣服,就是把扣子在后面扣上,可以挡风。一天他酒后驾驶,翻了,一头栽在路旁,睡着了... 　　警员赶到后... 　　警员甲:好严重的车祸。 　　警员乙:是啊,脑袋都撞到后面去了。 　　警员甲:嗯,还有呼吸,我们帮他把头转回来吧。 　　警员乙:好.....一、二使劲,转回来了。 　　警员甲:嗯,没有呼吸了......



(完)