
    
    
    
    
    　　1、一位老人到当地派出所办理身份证，看到大厅里有个年轻的女士坐在电脑前，于是老人走过去说：“丫头，俺要办身份证。”　　女士生气地说：“什么丫头丫头的，还仆人呢！”　　老人赶紧改口：“闺女，俺……”　　女士眼睛一瞪：“谁是你闺女？看准了再说！”　　老人又说：“同志，俺……”　　女士更生气了，大声说：“你才是‘同志’呢！”　　老人想了想，怯怯地说：“小-姐，俺办……”　　女士忽地站起来，气愤地说：“你乱喊什么啊？现在正‘扫黄’呢！”　　2、我们有一个女数学教师，四川人，普通话还可以，可就是“吻”和“问”总是分不清。　　有一次她给我们讲完一道题问大家说：“大家听明白了吗？不明白的话可以起来‘吻’我。”同学们一听都惊讶了，都你看看我我看看你的，没一个人起来。　　她又说：“怎么，不好意思起来‘吻’是不是呀？”　　同学们一听更是愕然了，有的同学快笑出来了。　　老师一看还是没人问就说：“都这么大了，还不敢‘吻’呀，好了，不会的等下课后到我办公室，没人的时候‘吻’我。”
    
    
    
    
    　　3、丈夫外出回来，妻子对丈夫说：“自从你出门以后，我在家里过日子可节省啦。”　　丈夫问：“你是怎样节省的呢？”　　妻子说：“我一天三顿剩下的饭菜，舍不得喂猪，也舍不得喂鸡，怕糟蹋了，就加上猪肉、鸡蛋、香油、葱花炒一炒，夜里再吃！”　　丈夫听了说：“我在外边比你还节省哩！我怕穿坏了鞋，路上总是花钱坐车了！”　　4、某神父谆谆告诫大家不要喝酒，说酒是人之大敌；但他却嗜酒如命，常常喝得烂醉。　　一次，他喝醉了酒被人发现了。　　“神父，你干吗喝酒呀，你不是说过酒是人类的敌人吗？”　　“是呀，可是《圣经》上说要爱你的敌人呀……”
    
    
    
    
    


　　5、熟读四大名着，才能写出如下才句：　　宝哥哥，你的如意金箍棒真让俺铁牛乐不思蜀啊。　　黛玉自忖：兀那汉子这等眼熟，却不知是卧龙还是凤雏，便问道：你是猴子请来的救兵吗？　　6、普通城市，如北京，一年四季列表循环；文艺城市，如昆明，春季单曲循环；二B城市，如宁波，一年四季随机播放！！！　　7、奈何桥上喝孟婆汤…普通青年：孟婆汤真的会让我忘记一切吗？文艺青年：不要让我忘掉亲人，好吗？二B青年：不要香菜和葱花




　　8、找女朋友不要要求太高了。　　又美又会做饭的，那是美的电饭煲。　　又可爱又永远不会老的是樱桃小丸子。　　又经济独立又以你为中心的那是你妈。　　又美又可爱又会做饭又永远不会老又经济独立又以你为中心的是正用美的电饭煲想当妈的樱桃小丸子。




　　9、取经路上，杀出两个美猴王，上下天庭地府，无人能辨真假。　　观音建议：不如让两猴选择最爱的水果，众生皆迷茫。　　最终悟空选了榴莲，六耳选了桃子……此时背景音乐响起：有石猴（时侯），有石猴（时侯），宁愿选择榴莲（留恋）不放手……　　10、老师说：猪肉里面啊，含有很多脂肪。　　老师又说：馒头里面啊，也是有脂肪的。　　同学说：那肉夹馍呢？！




　　11、一次坐飞机，靠窗子的小姐要如厕，需要我站起来让座。我怕她着急，急急忙忙地解开安全带，猛然站起，可是，我却没起来，仿佛有一股强大的力量在阻止着我，我不服输地和它对抗，对抗，对抗，却被牢牢地锁在座位上动弹不得。怎么回事？我低头一看，安全带紧紧地绑在身上，我解开的，居然是裤腰带。　　过了一会儿，我也想如厕。这回我小心地摘下耳机，解开安全带，哈哈，这点小事还能难得倒我？最后我终于顺利地回到了座位上。我把耳机塞到耳朵上，开始调音量，可调了好几圈，还是声息全无。我奇怪地认真检查，嗨，居然没插电源！　　插好电源，调好音量，我开始专心看电视了。画面上，一位被抢劫的男子，向劫犯苦苦哀求：“大侠，你饶了我吧！我上有八十岁的老母，下有八岁的孩子……”　　“又是这一套，未免太没创意了。”“好吧，我还有一个只会花钱的老婆，这下总可以了吧！”结果，他竟然被放了。




　　12、有一次和小姨还有妈妈去姥姥家玩，刚好舅妈家的羊下了三只小羊。　　小姨就问舅妈，问道：“嫂子，你下了三只羊啊？！”　　舅妈说：“是啊，今年下了三只。”　　我在一边大笑……　　13、一天，我和朋友去大厦办事。我们进了电梯，站在电梯控制板边上的朋友却迟迟没有动静。　　我问“你怎么不按电梯啊？”　　朋友尴尬地回答：“62层按钮太高，那么多人我又不好意思跳着去按。”




　　14、这天，有个清洁女工在公司外打扫。　　突然，有位男人强吻了她就跑了。清洁女工大叫：“那个人强吻了我，快抓住他。”　　路人便冲过去将男人抓住说：“姑娘，你要报警吗？”　　女人害羞地说：“不用，我只想告诉他……我每个星期一、三、五都会来打扫卫生……”　　15、女友说要去学柔道，她父亲极力反对，说道：“女孩子学了柔道谁还敢娶你呢？”　　她冷冷的道：“看谁敢不娶！”




　　16、一对恋爱男女在动物园随着众人围看大狒狒。　　女：“真奇怪，越难看的动物越多人看。”　　男：“嘘……不要叫这么大声，现在都看你呢。”



(完)