
    
    
    
    
    　　1、朝鲜士兵日记：今天，伟大的天降伟人金元帅来到前线，他拿起新式望远镜观察敌情，久久不肯放下。　　过了一会儿，他放下望远镜笑着说：这个望远镜望得太远了，我的目光居然绕了地球一圈，看到了自己的后脑勺。　　这需要改进，改成能调距离的，不然的话，这种望远镜一旦装在我们的狙击步枪上，会伤到自己人的。　　2、临别之际师父送我一枚锦囊，并嘱咐我紧要关头再打开。　　隔年，大军压境，城内人心涣散。我突然想起师父赐我的锦囊。　　将其打开只见上书八个大字：“你现在一定很着急。”　　我惊叹道：“尼玛，太准了。”
    
    
    
    
    　　3、汉朝有个人叫匡衡。他家里很穷，白天要干活，晚上才能读书。但又买不起蜡烛，天一黑，就无法看书了。　　他邻居家一到晚上屋子都点起蜡烛把屋子照得通亮。　　匡衡发现后，悄悄地在墙上凿了个小洞，后来，他的学业就完全荒废了....　　4、感觉旺仔的广告好恶心。。让这些未成年的少年少女在广告里一边笑一边不知廉耻的大叫“我要，我要”。。。。。。　　然后把白色的液体从柱状物体中倒在自己的嘴里，全部喝下去之后还要学狗叫。　　5、去女友家吃饭。饭桌上给大家表演一个魔术。大喊一声：“见证奇迹的时刻到了！”　　岳父椅子应声而倒，全家人传过来杀人的目光。老爷子。听我解释。椅子真的不是我弄的。。。
    
    
    
    
    


　　6、今天在体育场打篮球。。。有一哥们打累了在板后面点根烟低着头休息。。。不知道谁投了个篮外空心，直接把那抽烟的哥们一个爆头，那哥们让砸蒙了。。。　　这哥们缓了一会儿说了句：MD谁扔的球，老子还以为烟爆了。。。。。。　　7、去学校洗澡，洗澡水那叫一个烫。 洗完出去和管调水温度的大叔来了一句：今天洗澡水好冷啊，冻死了……　　过一会听到里面传出了杀猪般的惨叫……　　8、本人是个重症监护室小护士………有一个老太太做了全麻手术，我看了病例是她自己骑自行车摔得右股骨骨折，我要确认患者是否醒过来，就拍拍她问了句醒了没。。。　　她紧紧的抓着我的手：“就是你撞得我！”




　　9、情侣搞笑对话：女：旁边女的长的怎么样？　　男：她没你难看。　　男的发现说错话，忙说：你比她难看点。　　女：你知道你属于哪种类型吗？　　男：不知道。　　女：欠抽型　　10、甲：“你为什么不回家？”　　乙：“与老婆生气，她不让我回家！”　　甲：“为什么生气？”　　乙：“因为我常常不回家”




　　11、夜深了，丈夫对妻子说：“快点洗澡，该睡觉了！”妻子很听话的去洗澡了。　　洗完澡后，妻子准备睡觉，这时丈夫指着桌上的红茶说：“你喝了吧，我刚喝了一半。”　　妻子怕浪费，便一口气喝了。　　丈夫问：“味道怎么样？有什么感觉？头晕吗？”　　妻子答道：“感觉这茶像是过期了！”说罢就躺下睡觉了。　　半小时后，丈夫甩出来一个粉色小袋子，骂道：“妈的，假的！！”　　12、女：老公，今年情人节有没礼物啊？　　男：你又不是我情人。　　女：那我是你老婆啊！　　男：又不是老婆节。　　女：……



(完)