
    
    
    
    
    　　1、公车交上，一个时尚MM因老太婆上车时挤了她一下，两人吵起来了。　　MM说：“你必须跟我说对不起。”　　老太婆说：“对不起！我不是故意的。”　　MM说：“你不够诚意，给我跪着磕个头这事就算了！”　　老太婆当然不肯啦。　　一旁人说：“您就磕个好了！就当是上错坟了！”　　2、今在火车站候车，见一小伙跨过栏杆进入检票。　　这时，一胖胖的女乘务检票人员看到，脱口而出：“刘翔都不跨了，你还跨……”
    
    
    
    
    　　3、今天卖了个小手机，客人要求重新贴个膜，于是拿出小刀，不小心一抽然后手上就划了一刀，血溅手机。　　客人惊到：“我勒个去，你这是还要帮我开光？”　　4、刚来北京，租了一个小房，一楼，上淘宝买衣服，选了付钱了联系卖家：“我已付款，请发货。”　　谁知那货直接说：“我看到你地址了，自己上楼来拿吧！我就在你楼上。”　　拿你妹，老子付了邮费的。。。送下来。
    
    
    
    
    


　　5、有个人走进银行对出纳说：“请帮我开一个联名账户谢谢。” 　　“好的，请问您是要和谁开呢？”　　“谁钱多和谁开。”　　6、晚上和MM吃饭的时候，电视里正在播《西游记》，她问：“如果让你选择， 你愿意做唐僧师徒中的哪个？”然后她就替我回答：“一定是唐僧，因为唐僧艳遇多！”我汗……接着我问她同样的问题，她不加思索地回答道：“猴子！”我问为什么，她说：“一个字：瘦！”




　　7、一个开QQ的mm和一个开越野的gg一起行驶在高速公路上。gg在前，mm在后， 　　当gg开到70迈的时候，收到mm短信：别开那么快了！我都开到90迈了还被你落那么远…　　8、亲戚问：“你还在西安那个什么交通大学上学吗？” 　　我说是。 　　他又问：“第几年了？” 　　我说第六年了。 　　他一脸惊讶道：“妈呀，一个破驾校你都上五六年还毕不了业啊？”




　　9、看到课桌密密麻麻写满了歌词，偶怒！遂在桌上写道：哥们，给我留点地方做小抄好吗？ 　　隔日有人回复。　　A：哥们，不好意思，这是我创作并能发表的最后根据地了……　　B：日！我最烦你们这些人了，搞得我每次睡觉起来脸上不是答案就是歌词！！　　10、话说gg和mm一阵热吻后，gg道：还说减肥呢！下午趁我不在是不是又吃肉了？　　mm疑惑：你怎么知道的？　　gg说：刚才我不小心吸到你牙缝里的肉了，尝了尝，红烧肉是不是？　　mm委屈道：好久没吃了，再说我也没吃多少…… 　　gg咂了咂嘴又问：你还吃过别的什么菜了？现在我嘴里又咸又滑的，尝了半天都尝不出来。　　mm惊讶：没有啊，下午就点了红烧肉……哦，难怪，刚才我喉咙里刚好被一口浓痰卡住了，然后突然就没了……




　　11、高中时班上有个同学经常去录像厅看黄＆色录像。有一次在录像厅里，他突然发现坐在他旁边的居然是物理老师，两人心知肚明，也有一些尴尬……没多久，这哥们期中考试作弊，恰好被这物理老师抓住，老师说：“考试结束后你来我办公室来一下！”当时这哥们还拍着我的肩膀轻松地说：“没事儿，他有把柄在我手里～”然后就把那天看录像的事告诉我。半小时后，那哥们哭丧着脸回来：“TMD还是不是人！这厮一到办公室就跟我说‘上次看黄＆色录像我已经放过你了，这次无论如何也要处理你了！’”



(完)