
    
    
    
    
    　　1、四个人两对情侣一起吃饭，男朋友夹了一块肉放到我碗里，随口说了一句：烫，小心点……　　旁边的那个妹纸瞪了他男朋友一眼：看看人家还怕自己的媳妇儿烫到呢，你管都不管我！　　她男朋友来了一句：你的智商比她高……　　2、清明节的时候一哥们说：“希望我死后，后人能给我烧个女朋友。”　　另一哥们说：“你连女朋友都没有，哪来的后人。”
    
    
    
    
    　　3、女：你抽烟吗？　　男：抽。　　女：每天多少包？　　男：二包。　　女：每包多少钱？　　男：20元。　　女：你抽烟多久了？　　男：15年。　　女：所以这些年来每年你抽烟就花了14000元。　　男：正确。　　女：1年14000元，不考虑通货的话，过去的15年里你抽烟总共花了21万元对吗？　　男：嗯。　　女：你知道吗？如果你没有抽烟，把这些钱放在一个高利息的储蓄账户里，按复合利率来算。你现在能买一辆宝马了。　　男：你抽烟吗？　　女：不。　　男：那麻B你的宝马呢？
    
    
    
    
    


　　4、写了个感性的句子：“这房子只有四十平。一室一厅。它是多么小。可是每当你不在，我就会发现它其实很大，很空……”　　是个人都能看出我是要表达男主因为心爱的人不在身边而感到寂寞空虚的意思啊，为什么会换来“看来这个女主人非常胖啊”的评价……　　5、好学的男生向渊博的女教授请教！　　男生说：“请问‘有容无欲，乃大则刚’是什么意思啊？”　　女教授满腹经纶的回答道：“前半句意思是说女孩有再好的容貌也不能激发起我们的欲望……”　　没等女教授说完，男生红着脸说：“谢谢教授，后半句我知道了。”




　　6、快过年了，一哥们去市场进货。　　问漂亮的女老板：“小丽，快过年了搞活动不？”　　小丽说：“搞啊，现在就搞。”　　哥们问：“搞到什么时候？”　　小丽答：“你要来，我们天天搞！”　　哥们说：“那不行，身体吃不消啊！”　　小丽顿时脸红无语！　　7、男生刚到女友家，便迫不及待的要亲吻女友！　　女友说：“不行，我大姨妈来了！！”　　男生感到很奇怪：“亲嘴和大姨妈有什么关系？”　　于是男生强吻女友，突然一妇女从厨房冲出来！　　妇女指着男生骂道：“为什么欺负我的外甥女？！




　　8、昨天晚上，在奶奶家吃晚饭。吃过后爷爷突然戴着老花镜，过来问我：ML是什么意思？　　暴汗！！爷爷在看啥呢？难道是像人之初之类的杂志？这种问题我怎么回答！　　等我扭头一看才发现，原来爷爷是拿着啤酒瓶子，我恍然大悟，爷爷，那是毫升啊！　　9、一位关系暧昧的女同事聊天说到她想要个抱枕。　　哥听到后，答应送一个给她。　　没想到她义正严词的说：“无事献殷勤，非奸即盗！你到底有什么目的？”　　哥犹豫了很久，说：“我不想盗。”




　　10、周末我回家晚了，一进门老婆就审问我：“怎么7点才回家？”　　我说：“下午参加了一个发布会。”老婆一边翻我的包一边说：“发的是什么布？我正想做条裤子。”　　11、我做了一桌好菜后问老公：“味道怎么样？像一流餐馆的吗？”　　老公边吃边答：“如果吃完饭我不用刷碗，就更像一流餐馆了。”　　12、葬礼完毕，女友安慰新寡妇道：“不要往坏的一面想，应该想想好的一面。”　　新寡妇想了一会说：“这是20年来我第一次知道他晚上在哪里过。”




　　13、超市导购人员向我推销一种巧克力。我问400克一盒的多少钱。“80。”导购女孩回答。　　“妈呀，这么贵。”我脱口而出，赶紧摆摆手。　　还没走远，就听见她跟边上的同事说：“瞧，一听价钱高，辈儿都变了。”　　14、单位的小林是典型的妻管严，对太太是百依百顺。一日，他突然宣布：昨天他对太太说了“NO！”。　　大家感到十分惊讶，问他是怎么回事？　　他说：昨天太太要我陪同上街，我说：“No problem！”




　　15、为了让老公同意我买件新大衣，我故意把旧大衣的纽扣拽下两个，然后对老公说：“大衣纽扣丢了两个，多不好看呀……”　　没等我说完，老公说：“好吧，明天咱俩就去给你买，而且买最好的。”　　我说：“最好的肯定得上千，买件几百块的就行了。”　　老公吃惊地说：“什么，两个纽扣就要好几百块？不可能吧。”　　16、妻子：“那天，当大黑熊出现时，你竟丢下我跑啦！可你对我说过，为了我，你不怕面对死亡！”　　丈夫：“是呀，我是这么说的，可是那只熊是活的呀。”



(完)