
    
    
    
    
    　　请看这些超级欠扁的脑筋急转弯　　1、一只白猫和一只黑猫一起出去散步,白猫不小心掉进阴沟里了.黑猫对白猫说了一句话.问;黑猫说了什么?　　2、老王卖牛，一头牛卖2000元，为什么3头牛卖10000元？　　3、有一样东西，它每个月都会来一次，只是薄薄的一张纸就令你心烦意乱，这到底是什么东西呢？
    
    
    
    
    　　4、老王去年因为骂警察是猪而被罚款一万五千元，为什么今年又骂警察是猪，却被罚了三万元？　　5、一向准时的女孩在上班途中，发现被一名男子跟踪，心中暗惊，而当她赶到办公室时，竟意外地迟到了，为什么？　　6、一个猎人去山上打猎,看到一只猩猩.射第一只箭被猩猩拿手抓住了,射的第二只箭又被猩猩拿手抓住了。而这时猎人已经没有箭了,但是猩猩却死了.请问猩猩是怎么死的?
    
    
    
    
    


　　7、小明上幼儿园,只会掰着手指算算术,老师问他5+5=? 他不好意思让老师看见,两手就插进裤袋里数,数了一次=11,不放心又数了一次还是11,老师叫他把手拿出来数,他数了一次才知道=10.为什么?　　8、古人曾将蓝色布衣浸于黄河水中，发生了什么现象？　　9、民、工人、军人、科学家都靠什么吃饭？




　　10、某人从A地到B地要花一小时，回来时却要两个半小时，为什么？　　11、甲乙两位仇人以喝毒酒决定生死，为什么乙选了没毒的酒却死了？　　您猜对了几个？猜不下去就Ctrl+A看答案.　　答案：　　1、喵~~~~~~~~~~~~~　　2、3个头的牛当然要卖贵一点了。　　3、月考的试卷　　4、猪肉涨价了




　　5、因为哪跟踪者走得太慢 　　6、猩猩兴奋过头,拿双手狂捶胸口,被箭头刺死了.　　7、他把小jj算进去了　　8、衣服湿了　　9、嘴　　10、两个半小时就是一个小时　　11、被甲打死了



(完)