
    
    
    
    
    　　1、小表妹，四岁，一天自己在床上玩，她爸在床边上看电视。。。　　突然她不小心从床上摔下来了，自己赶紧爬起来，到她爸面前， 果断打了她爸一巴掌，说：“你怎么看的孩子？”　　2、发个我六岁侄子的，他妈今天下午有事，身为姑姑的我代替他妈妈去幼儿园接他回家，他一出来就给我说：“姑姑等会你能带我去商场买东西擦擦吗？我长青春痘了。”　　我一看泥马那是青春痘吗？分明就是蚊子咬的。。　　3、路过楼下的凉亭，听见俩小屁孩在比家里谁有钱，A说：“肯定我家有钱，我叫我爸爸把太平洋买下来。”　　B：“哼，我就叫我爸爸不卖给你。”
    
    
    
    
    　　4、女友陪侄子玩拼图，发现他怎么也拼不好，女友笑骂了一句：你个笨蛋。　　侄子眼皮都不抬，继续拼图，顺口说道：你才是笨蛋。　　女友一愣，说：你个傻瓜。　　侄子继续无视：你才是傻瓜。　　女友郁闷了，就想整整小孩，想了半天，　　对侄子说：你是猪，侄子立马回道：你才是猪。　　女友邪恶的笑了，过去用手指点着侄子的JJ说：我没有小JJ　　然后女友邪恶的等着侄子顺话～～～　　结果侄子大叫道：妈妈，阿姨耍流氓，摸我小JJ～　　5、三八节，早上起床，女儿跑过来说：爸爸，节日快乐！我大惊：你个小丫头片子，搞什么鬼？女儿淡定地说：今天不是我俩过节吗？父女节呀！
    
    
    
    
    


　　6、一天老师对小明说：“小明啊！你有没有亲弟弟啊？”小明突然往自己的裤裆看了看，然后皱着眉头对老师说：“老师，我亲不到！”　　7、这天，我专门为儿子制定了作息时间表：早晨7点10分起床，吃早饭，上学；中午吃饭，午休，13点上学；傍晚吃饭，做作业，20点30分睡觉。　　儿子看了作息时间表，却生气地对我说：“你不是我亲爸爸，一整天都不让我上厕所？”　　8、儿子放学回家，神气十足地对妈妈说：“妈妈，我们班我的力气最大了！”　　妈妈问：“你怎么这么有把握？”　　儿子说：“老师说，我一个人拖了全班的后腿！”




　　9、一天，妈妈带儿子去坐公交车。小家伙看到车上有人带着几只很可爱的小猫咪，开口说：“叔叔，你的小猫咪能给我一只吗？”　　男人笑呵呵地说：“不行，猫咪还太小，还要吃它妈妈的奶呢。”　　儿子：“不怕的，我妈妈有奶。”接着，小家伙转头朝妈妈说：“是吧？妈妈。”　　10、爸爸教五岁的儿子背英语单词，但儿子还小，一直背错。　　爸爸就要儿子多吃鱼，并一再说：“吃鱼会让人变聪明，你只要多吃点鱼，就能多背几个英语单词。”　　儿子一听，就天天缠着爸爸，说要吃鱼。　　过了几天，爸爸抽查儿子背英语单词，儿子支支吾吾还是背不出来。爸爸无奈地说：“你怎么吃了鱼还是背不出来呢？”　　儿子想了想说：“因为我吃的都是中国的鱼啊，他们又不会说英语！”



(完)