
    
    
    
    
    　　1、语文老师为了强调词汇积累的重要性，说：“一个词用10遍，这个词就跟随你一辈子。”教室最后一排的女孩阿倩忽然念叨起来：“周杰伦周杰伦······” 　　2、一天，学校组织文艺会， 文雅的班长想展示一下，唱一首“我们都是一家人”不料上台过于紧张。下面我为大家演唱“我们一家都是人”　　3、艺术家问画廊老板是否有人买他的画。老板：“有个人问我你死后这些画会增值多少，我告诉他后他买了一幅画。不过他说他是你的医生。”
    
    
    
    
    　　4、妻子爱唠叨！她一天到晚嘴就没闲的时候。去年她去海滨疗养了半个月，回来后您猜怎么着，她的牙被晒黑了。　　5、食人族组长生了一种病，医生说：“是吃肉太多引起的，要多吃植物。”从此，食人族组长做了个决定：不吃普通人，只吃植物人！！　　6、甲：哎，我有两个烦恼你能帮我排除一下吗？　　乙：说来听听 　　甲：第一个是裸睡。 　　乙：那没什么呀。 　　甲：可我第二个烦恼是梦游 　　乙：………… 
    
    
    
    
    


　　7、 A：你有《时间简史》吗？ 　　B：神经病，我有时间也不捡屎！ 　　8、一英语老师生病住院，朋友来到病房探望。病床边，朋友握起他的手：“你还好吧？医生怎么说？”“Doctor.”



(完)