
    
    
    
    
    　　1、两只小蚂蚁碰到一只骆驼。两只蚂蚁说：“喂，傻骆驼，咱们来摔一跤。”　　骆驼说：“那哪儿行？你们两个，我就一个！”　　2、小兔小龟正热恋，小兔说：我要爱你心不变。小龟说：我会想你一千年！两心相约到永远。　　不料兔爷都听见，警告兔孙——“别受骗！当初它爹追它娘，求婚求了几十年。”　　小兔有点看不惯：“小龟妈妈真傲慢……”　　兔爷讲：不是傲，只是慢，它们能活一万年”　　3、动物有钱后　　螃蟹向某地进行了大量投资，被特许开车可以横行，并且可以闯红灯。　　小毛驴花钱发表了数篇论文，被评上了“千里马”高级职称。　　癞蛤蟆成了房地产大亨，它在记者招待会上说：“什么肉都不好吃，包括天鹅肉。”　　乌鸦学会了用屁股写字，原本只会“涂鸦”的它被誉为著名书法家。　　4、有一只企鹅,闲得没事干,拔自己毛玩拔光了,他说了一句话:真冷。 　　续集:有一只北极熊,闲得没事干,拔自己毛玩,拔光了,他说了一句话:那企鹅说得没错。 　　5、狗哭丧着脸和猫聊天：考古学家在主人花园发现了大量骨头！猫：那是新发现啊！你怎么这么悲伤？狗哭：那是我的私房钱啊！　　6、小鲤鱼问妈妈：爸爸干啥去啦？鱼妈妈愤愤：哼！打官司去了，挨千刀的厨师请你爹洗桑拿，幸亏你爹眼神好，发现那是油。 
    
    
    
    
    　　7、狗在咬一块光光的骨头，猫嘲笑它：生活水平都这么高了，还有吃不起肉的！狗回应道：你知道什么，生活再好也要补钙！ 　　8、胡萝卜看见火腿肠说：哇！真有钱，穿的都是皮衣了。火腿肠：这算啥啊，你看人家香肠，穿的是真皮，我们还穿着这人造革。 　　9、狐狸嘲笑黄鼠狼没眼光，迎娶萤火虫小姐过门为妻。黄鼠狼掩嘴笑说：你懂什么，往后出去偷鸡，哪还用的着手电筒照路啊！ 　　10、酒楼内养一鹦鹉特有礼貌，客人迈左脚它会说：欢迎光临！迈右脚它说：谢谢来光临！某日，一酒客突发奇想双脚齐跳进入酒楼，鹦鹉大喊：喂，你吓我一跳！　　11、一只蚂蚁和树上的乌鸦吵架!　　蚂蚁:你有种就给我下来!　　乌鸦:那你有种就给我上来!　　蚂蚁:好!你给我等着, 有你好看!　　乌鸦:你想怎么样?　　蚂蚁:我马上去叫我所有的兄弟们一起摇你下来摔死你!　　12、一只猪与一只母鸡在谈慈善。猪说：“我很想有一个方法能帮助那些没有饭吃的穷人。”　　鸡说：“我们来合作，可以做一个火腿蛋来给他们吃。”　　猪摇头说：“你说得倒容易。你只是贡献一个副产品，而我却要牺牲一条腿。”　　13、一对鸭子到河边嬉戏，看到河岸洞穴青蛙夫妇在冬眠。公鸭：看，多幸福。母鸭对公鸭：别看了，是大老板，住别墅，度蜜月，咱们这辈子甭别想！
    
    
    
    
    


　　14、小蚊子央求母亲准许他去戏院看戏，苦苦求了半天之后，母亲终于答应了。　　“好吧，你可以去，”她叮嘱道，“可是人家鼓掌的时候你要当心。”　　15、从前，有一只狗非常厉害，和其他狗打架都获胜。一天，有人带来一只没毛的狗和那只狗打架，没想到没毛的狗三下五下就把那只狗吃了。　　那只狗的主人问没毛的狗的主人：“你的狗叫什么？”　　那人说：“这狗有毛的时候叫狮子。” 



(完)