
    
    
    
    
    　　1、老婆对老公说你脸蛋红红的真好看。　　他听完泪流满面，激动的对她说：你敢再抽我一巴掌试试！！　　2、昨天和朋友聊天，谈到夫妻吵架的话题，我自豪地说：我和老婆吵架都是床头吵架床尾合！　　我朋友来一句：真羡慕你家遇事都能在床上解决！　　3、老公说：给你喝奶。　　老婆：不想喝。　　老公插上吸管又递过去：喝吧！吃什么补什么。　　老公以为她会很生气，放下奶就往后退了几步。　　老婆拿起奶，边喝边说：明天早上你去买菜，买十斤猪脑子，我给你好好补补。
    
    
    
    
    　　4、老公愁眉不展，老婆关心，老公叹道：你知道，满园春色关不住，一枝红杏出墙来。这句诗吗？　　老婆说：不知道！你是说我是那春色？　　老公道：不是！　　老婆说：那就是红杏了？　　老公道：更不是？　　老婆吼道：到底是什么！　　老公说：你是墙！现在我连门都迈不出去！　　5、一天，老公对未来经济状况颇为惆怅。　　我安慰道，算命的说我命中有车有房，衣食无忧，放心吧。　　老公呆滞几秒后，点了支烟，很有压力的问：那他没说你结几次婚吗？
    
    
    
    
    


　　6、那天和老公逛街，路过一个时装店，看到里面的衣服真不错，顿时就有了买欲。　　我对老公说：“这家的衣服真漂亮，咱进去逛逛。”　　老公：“逛什么逛，这种店里面的衣服都超级的贵，你带钱了没有？”　　我一看钱包没多少钱，说：“没有。”　　老公：“那走，进去逛逛。”　　7、老婆买了香水，还特意的在身上多喷了些，老公一下班，她就扑上去，高兴的问：“快闻闻，今天有什么不一样的香味。”　　老公闻了半天，说：“哇，一定晚饭做了我最爱吃的红烧肉了。”　　8、一对年轻夫妻，老公说：“亲爱的，以后我出门上班，你要说恭送老公，下班回家你要说臣妾叩见老公，祝老公万福金安！”　　老婆不屑，说“你想得美，天天让我跪着给你请安，那你准备怎么报答我？”　　老公皱着眉头想了半天，然后一本正经说：“我保证今后只翻你一个人的牌子。”




　　9、老婆对老公抱怨道：“每天早上你一起床就说‘困死了’，叫你做点家务你说‘累死了’，饭做得晚了些你说‘饿死了’，乘公共汽车上下班你说‘挤死了’，让你打的你说‘贵死了’，骑自行车你又说‘冷死了’……你这一天到晚要死几回呀？”　　老公道：“烦死了！”　　10、一天，老婆驾车外出，没一会儿就回来了，老公问：“杂啦，车坏了？”　　老婆支支吾吾的说：“恩，发动机进水了。”　　老公纳闷道：“发动机怎么会进水？车在那儿，我看看去。”　　老婆这才怯怯的说了实情：“我不小心开到水塘子里去了。”




　　11、老婆在展示她新买的长筒靴,她转着圈说:“噢！真是合身啊，简直就像是我自己的皮肤一样！”　　老公拿起鞋盒说：“这个是猪皮的嘛。”　　12、我与未婚妻即将迈入婚姻殿堂，我向她誓言：“我要做你的好丈夫，你想花钱的话，尽管向我开口，我是你的取款机；　　你要我听你的话，我决不忘记，我是你的录音机；　　你要我让你快乐，我会乐此不疲，我就是你的游戏机；　　你要飞黄腾达，我就做你的直升机。”　　未婚妻说：“早晨，我爱赖床，起不来呀，怎么办？”　　我马上说：“我就是你的起重机。”




　　13、我和老婆谈论一些爱情话题，说着说着，老婆提了这样一个问题：“你说是失恋比较痛苦还是想恋恋不成比较痛苦？”　　我思索再三，反问道：“比如爱情就是一只烧鸡，你说是想吃吃不到比较痛苦？还是吃了一半掉地上了比较痛苦？”老婆爆笑。



(完)