
    
    
    
    
    　　1、前几天跟同事学了个新菜，把吃剩下的西瓜皮洗净切成片，放入辣椒、豆豉一起炒很好吃。　　回家抄了一盘，别说味道还真不错，老公和儿子连说好吃。　　“什么？这是西瓜皮？”当儿子听说这菜是西瓜皮做的后，说什么也不动筷子了。　　我问：“宝贝，怎么了，刚才你不是还说好吃吗？”　　儿子小嘴一噘，气呼呼地说：“我才不要吃西瓜皮。儿歌里说：不要脸的东西厚脸皮，我吃西瓜你吃皮。”　　2、姐姐和姐夫平时非常努力地教育我三岁的侄子，要他成为一个有礼貌的孩子，要学会说“谢谢”。　　有一次他看见我在吃药，跑过来深情地“谢谢小姨病了”。　　为了配合教育，我便回答：“不用谢，这是小姨应该病的。”
    
    
    
    
    　　3、二儿子又从学校拿回张绘画比赛二等奖的奖状。　　出于鞭策，爸爸对大儿子说：“你看弟弟，平时努力学习，得的奖状家里都快放不下了，再看看你，到现在也没见你拿回几张来。”　　大儿子说：“这有什么啊，我去批发市场买几张，碰上搞活动，还多买多送呢。”　　4、一天早晨，七岁的女儿正准备去上学，妈妈来到女儿房间一看，发现床上的被子和枕头都东倒西歪的，妈妈不满地对女儿说：“乖女儿，你房间收拾好了？”　　女儿看了看，满不在乎地说：“妈妈，别着急，还没收拾好呢，我只是打了一个草稿而已。”
    
    
    
    
    


　　5、有一天，阿明买了三瓶果汁回家。　　在路上，遇到了小亮的妈妈和小亮，于是阿明拿了一瓶果汁给小亮。　　妈妈就说：“哥哥给你果汁，你要说什么？”　　小亮看了看果汁，然后说：“吸管呢？”　　6、这是我第一次看到他女儿，没想到长这么大了，听说上小学二年级了。 　　小女孩非常有礼貌，一进门就主动问好。这一点，我儿子就差远了，那小子很有个性，就是动员他，也不一定会叫一声。 　　小女孩打扮得也很可爱，言谈举止，跟一个小大人似的。说实话，一下子我就喜欢上她了。 　　晚上，我主动问儿子：“你看，今天来的小女孩，年龄跟你差不多，你觉得她怎么样？”其实，我主要想通过儿子对她的印象，而鼓励儿子向人家学习。 　　结果，儿子竟然反问：“你是不是想让我跟她谈恋爱？” 




　　7、我年轻的时候玩跳绳,旁边一个小女孩走过来,对我说:“叔叔,你的绳子能不能借我玩玩?”　　叔叔?!我顿时脸色一沉!小女孩很聪明,立刻改口说:“哥哥,绳子能借我玩玩吗?”　　崩溃!我就长得那么像男人吗?　　8、语文老师问小学生：“你是怎么理解‘势利’的。”　　小学生回答：“青少年视力下降非常严重。我认为三百五十度以上该算残疾人了。”




　　9、复活节学校放假，爸爸问：“今天为什么放假？”　　儿子：“同学过生日。”　　爸爸：“那个同学过生日？”　　儿子答：“听别人说的，他叫耶稣。”　　10、我年轻的时候玩跳绳,旁边一个小女孩走过来,对我说:“叔叔,你的绳子能不能借我玩玩?”　　叔叔?!我顿时脸色一沉!小女孩很聪明,立刻改口说:“哥哥,绳子能借我玩玩吗?”　　崩溃!我就长得那么像男人吗?




　　11、就要考试了，书本对我笑，心里说：“糟糟糟，看来得要背个炸药包。”



(完)