
    
    
    
    
    　　1、小明：小毛家一定很穷。　　妈妈：为什么这么说呢？　　小明：昨天他吞下一枚五分硬币，他家就急得团团转。　　2、一天，正在读小学三年级的儿子拿回成绩单，竟有好几门功课不及格。　　儿子委屈地说：“爸爸，看来是我太笨了。”　　我摇摇头说：“怎么可能！我和你妈读书时一直是班里的尖子生，按照遗传原理，你不应该这样的。”　　儿子听了这番话显得心情很复杂，于是低声问我：“爸爸，你不会是在暗示我不是你们的亲生儿子吧？”
    
    
    
    
    　　3、星期天，我带儿子去泰山旅游，只见一大排旅游大巴开着空调在等游客，空调水滴得满地都是。　　这时，儿子指着一辆正在滴水的大巴车，对我说：“这些车子随地小便，真不文明！”　　4、上午第四节课，小华肚子饿，无心听课，坐在位置上呆呆地想着牛肉，面包，想的直流口水。　　数学老师发现他走神，便提问他：“1.130这个小数向右移动一位，会得到什么样的结果？”　　小华高兴的答到：“将会开午饭！”
    
    
    
    
    


　　5、老师在黑板上写了8÷2=？后问大家：8分为两半等于几？　　小皮回答：“等于0！”　　老师说：“怎么会呢？”　　皮皮解释：“上下分开！”　　小丁说道：“不对，那应该等于耳朵！”　　老师：“哦？”　　丁丁回答：“左右分开呗！”　　6、老师：请各位同学用“目的”这个词造句。　　小强：您是我见过的最漂亮的老师。　　老师：谢谢，但是“目的”呢？　　小强：我今天希望早点回家




　　7、小强：“爸爸，为什么你有那么多白头发？” 　　爸爸：“因为你不乖，所以爸爸有好多白头发啊。” 　　小强：“……（疑惑中） 那为什么爷爷全部都是白头发？” 　　爸爸：！＠＃＄％＾＆＊（……　　8、一次，老师在讲解《我的手》这篇文章，见小明又在偷看武侠小说，便问他文章题目是什么？小明摇摇头。　　老师提示他，就伸出一只手问：“这是什么？”小明答：“铁砂掌！”　　老师气得把手握起来，小明说：“少林拳！”




　　老师无可奈何地将手半伸半握，小明一看答得更快：“神鹰爪！”　　老师气极了，将粉笔头一甩，“啊！老师，你还会流星镖！”　　9、聪明的小明在抄别人的作业时侯，为上避免内容重复，便将“小丽和她的先生离婚了，我很同情她”的句子改成了：“小丽和她的先生离婚了， 我很对不起她。”



(完)