
    
    
    
    
    　　1、看见女神发了条说说：“只要你敢做我的小火车永远不出轨，我就答应做你的小美人鱼永远不劈腿”　　神回复：“动车不出轨但难保不追尾，美人鱼不劈腿也难保不用嘴”　　2、医院里一个父亲带儿子看病，医生检查后说：感冒了，我给开瓶小儿止咳糖浆吧。父亲：开两瓶吧。医生：一瓶就能好。父亲：我喂孩子一勺，我就得陪他喝一勺，要不他不喝呀。　　这都是在孩子吃奶时落下的毛病！！！　　3、刚看一哲语，说媳妇是路，朋友是牛。一辈子路就一条，牛会有几只。在有钱的时候别走错路，缺钱的时候别卖牛。。。。　　结果有神人回复：那牛上路了怎么办？！！！　　。。。。。。
    
    
    
    
    　　4、一室友酷爱动漫，一天他在宿舍突发奇问：为什么日本的电影里都是小孩儿在拯救世界？？像柯南，铁臂阿童木，圣斗士星矢……大人都干嘛去了？　　正在想怎么回答他，只听我上铺飘来一句：大人都忙着拍片去了。　　5、A：最近忙什么呢？　　B：没啥好忙的，一来投资体育方面，二来搞搞慈善。　　A：成功人士啊。　　B微微一笑，从包里拿出一张大乐透和一张双色球。
    
    
    
    
    


　　6、一位老人对他的朋友说：“我好孤独啊！在这个世界上，我除了一只小狗之外，再没有其他亲人了。”　　朋友十分同情地说：“那你就再养一只小狗吧！”　　7、一个漂亮的姑娘请了一个老画家给她画肖像，这位老画家用了两周就画好了。　　姑娘高兴的说：“画的很好，您可真棒，我上次让一个年轻的画家画了一张，他画了十个月才画好。”　　老画家说：“姑娘，要是我年轻时侯给你画，我至少得画两年。。。”




　　8、一天，一个MM走进一家镜子店，看到招牌上写着：“内有魔镜出售”　　她走到一面镜前，看到一面镜子上面写着：“我是魔镜。”　　MM道：“这真的是魔镜吗？”　　老板：“当然，不信你试试看。”　　MM对镜子说道：“魔镜，魔镜，这世上谁是最漂亮的人。”　　结果镜子一点反应也没有。　　她很生气的对老板说：“老板你骗人的吧，它根本就不会说话，不是魔镜嘛！”　　老板摇摇头道：“小姑娘，不是它没有反应，是它在做内心的挣扎。”　　9、前几天一个朋友找我配电脑，要求四核心CPU,8G内存 1T硬盘，独立显卡，什么配置都是高级的，配好之后。　　我问他：这么高级的配置玩3D游戏超爽的，你在玩什么游戏？　　他说：我不玩3D游戏的，我玩斗地主。　　我奇怪：斗地主要这么高的配置干什么？　　他很确定的回答：机子快，能发到好牌。




　　10、一个富翁在豪华宾馆住了一个星期，当他离开时，这里的伙计们恭候在大门两边，盼着这个富翁能赏给他们点什么。　　然而，这这个富翁却大摇大摆地从大门中穿过，对两边的人连正眼也不看一下。　　他身后的搬运工替他把行李搬到汽车上，壮着胆子走到他的面前，伸出手说：“我想，你大概不会忘了我吧？”　　富翁紧紧握住搬运工的手，一本正经地说：“当然，我怎么会忘了你呢？以后我会经常给你写信的！”　　11、一个人在满地尘土的大路上行走，一个马车夫赶着一辆四轮车赶上了他。　　他对赶车人说：“老板，您能行行好吗？把我的大衣带到城里去。”　　赶车人说：“行，可是你怎么能再拿到你的大衣呢？”　　他说：“这好办，我待在我的大衣里面就行了。”




　　12、跑堂的：“你给我的小费是一张假币。”　　顾客：“是你找钱时给我的呀！”　　跑堂的：“你明明知道我不想要它，干吗还要给我呢？”　　13、丈夫：“人人都说母亲的乳汁最营养，可你却不愿为孩子喂奶，这是为什么？”　　妻子：“不是我不愿意，而是孩子不吃。因为这儿有一股很浓的烟味……”



(完)