
    
    
    
    
    　　1、前天我和朋友一起吃饭，结果我喝多了，溜出饭店呕吐，我扶着边上一部轿车，没有想到的是来了个警察，“快开走，这里是禁停区！”因恶心不想说话故摆了摆手，“ 怎么了？喝酒了？”掏出对讲机就叫了拖车。眼看着轿车被越拖越远，“有病啊！又不是我车，怎么开~!”　　2、上大学那会儿，我们宿舍的8个人一起玩魔兽世界。一日，几个人去网吧打副本，一哥们小A玩的职业是猎人，就是那种用弓箭射击的职业。打BOSS的时候大家都很亢奋，忽然看到小A的猎人从那晃来晃去，只有拉弓的架势，没看到弓箭射出去。（后来知道他是箭袋没箭了，他自己当时也没反应过来o(╯□╰)o）当时我们和小A隔着一排机器，集体向他喊道：“小A，你晃啥呢？”“小A，你怎么不射它啊？”“小A，你快射啊！”小A当时也被整的急眼了，向我们大吼一声：“我擦！我也想射！可你们知道那种射不出来的感觉吗！！！”网吧顿时鸦雀无声，所有人都邪恶的看着他。。。我意味深长的看了他一眼道：“我们确实不知道。。。”一网吧的人都笑炸了，小A当时就凌乱了。。。。
    
    
    
    
    　　3、某同学早上起床后换卫生巾，打开一个放在床上，穿好裙子后坐在床上穿袜子，起身后发现卫生巾不知所踪，因为时间紧就重新拿了一个。一路上回头率颇高，结果到学校后才被悲摧的被告知屁股上贴着一个卫生巾，贴在裙子外面…　　4、发个真事，老爸退休，闲来无事在家QQ视频斗地主，大家知道的，老一辈都不会拼音，所以不会打字这是背景。某天，老爸被两个人合起来欺负，嘴里骂着街，但又不会打字，急的一声汗。我在旁边看着偷笑。突然，老爸起身，拿A4纸在上面写个大大的“傻B”，挂在摄像头前，继续和那两人打牌。
    
    
    
    
    


　　5、说到早熟这个令人心情荡漾的字眼, 我心内充满了惭愧!　　1, 我有两表兄弟, 年纪相若,在我们看到电视里有亲吻镜头还会脸红的。　　6、从前,有一次打开了一碟爱情动作片看得津津有味. 毫无预警的状况下,青壮的外公冲了进来! 表哥脸红耳赤,瞳孔放大,说话哆嗦!外公骂了一句家门不幸硬生生一巴掌把表哥扇哭. 表弟却是睡眼松腥的问哥为什么在哭?青壮的外公一愣,骂了一句后继无人又一巴掌硬生生的把表弟扇哭! 杀气腾腾的转向我,当时我压抑住内心极大的恐惧,仰着小脸,努力睁大一双装出来的闪闪的纯洁无邪的眼睛先发制人:外公,你说电影里他们打架干么要脱光衣服哦? 外公转怒为喜,摸摸我的头:你长大了就会明白的了!!




　　7,孔融这SB相信大家都认识! 小时候家里穷,中秋节月饼基本也就一人一两个. 每逢分月饼时,我都不是首先抢大的,而是在两表兄弟狼吞虎咽之时,我忍住口水,用我稚嫩的双手抱起好几个放到外公外婆怀里, 在外公外婆大赞我懂事的同时,就能多得两个月饼!　　8,我和那个风流成性将奉子成婚的表哥大学毕业都三年了,跟我们同时念书的,就是那个看|H|片会睡着外公感叹后继无人的表弟还在大三! EQ稍为发育迟缓的表弟在大学成长得很快, 几年校园文化的熏陶下基本把爱做的都做了,祝他顺利毕业吧!




　　9、直接说，爪机不分。刚发生的～今天和女朋友出去逛，她一直很激动，左晃晃右转转，有点受不了，刚好看到前面有几个老太太在看东西，我就跟我女朋友说：等你到那个年纪看你还蹦的起来～。刚说完，不知道那老太太看到什么了，蹦着说：好羡慕啊好羡慕…好像小女孩一样…女朋友在旁边偷笑～我顿时有点凌乱～！　　10、今天早上坐在公交车上,我后面的一对母女在讲话,她妈妈在考她,说:我们家有20个苹果,你吃了5个,还有多少个呀?小女孩想了一会,说:15 个.过了一会,小女孩跟妈妈说:妈妈,我也跟你出一道题,我有十个手指头,爸爸剁了我两个,老师剁了我一个,我还有多少个手指头? ....




　　11、我一个同学去学校坐地铁时候,背的双肩包,高峰时间人很多很挤,后面挤着两个哈密瓜.突然同学感觉背后书包拉链被拉开,结果他特冷静地高声说道:别翻了,高等数学和线性代数你要哪本? 哈密瓜在众人的鄙视下默默遁逃...　　12、发一个我小学时的事。那时候我们流行吃包装像烟的一种糖，有一次我没有吃，而是直接叼在嘴里做抽烟状。刚好被过来的一女老师看到，她于是走过来要看，我不知道当时我是怎么了，看到老师直接就跑。结果被老师追了100M把我给逮住了，老师发现是假烟的时候竟然没骂我，而是笑了。




　　13、多么好的一位老师啊，这么多年都没见到她，真有点怀念。　　14、说一个朋友的。因为他妈妈工作原因，家里有一个抽屉专门放一块钱的，他小的时候总会偷拿一点去买好吃的，但神奇得是他每次都会被他妈发现。。后来问他妈怎么回事，他妈说：“你那个时候乖啊，偷一块总是放回来毛。。。。。”　　15、记得还是高三复习的时候，一次历史老师问，顺治皇帝一生都有哪些功绩，我同桌特大声的来了句：生了康熙…



(完)