
    
    
    
    
    　　1、儿子：妈，我要考上大学了，这两只乌龟咋办？我都养了8年了。　　妈妈：考好了，放生；考得不好，一锅炖了。　　2、女儿：菜还没放盐吧，放多少？　　妈妈：一勺半。　　女儿：呀！妈，盐撒手上了。　　妈妈：把手放锅里涮一涮不就得了。
    
    
    
    
    　　3、妻子：考试前，你为什么总吓唬孩子？　　丈夫：我就是故意要他着急，不是说“急中生智”吗，一急，智力就开发出来了。　　4、教师节快到了，小红不知道该送给老师什么，于是就跟爸爸说：小刚送了老师束花，说是自个人家种的；小李送了老师一张贺卡，说是自个作的；小兰送了老师一块蛋糕，说是自个烤的。　　爸爸想了想，拿出100块钱说：把它送给老师，就说是自个家印的。
    
    
    
    
    


　　5、家长A：我儿子的暑假作业一直拖到现在，我看他就是不想开学。　　家长B：那可真头疼，我儿子暑假作业早都做完了，还天天嚷着要回学校呢。　　家长A：这样啊，现在都说，不想开学的孩子都是好孩子，这证明他们在学校没有对象。　　6、儿子：妈，我要考上大学了，这两只乌龟咋办？我都养了8年了。　　妈妈：考好了，放生；考得不好，一锅炖了。　　7、女儿：菜还没放盐吧，放多少？　　妈妈：一勺半。　　女儿：呀！妈，盐撒手上了。　　妈妈：把手放锅里涮一涮不就得了。




　　8、妻子：考试前，你为什么总吓唬孩子？　　丈夫：我就是故意要他着急，不是说“急中生智”吗，一急，智力就开发出来了。　　9、教师节快到了，小红不知道该送给老师什么，于是就跟爸爸说：小刚送了老师束花，说是自个人家种的；小李送了老师一张贺卡，说是自个作的；小兰送了老师一块蛋糕，说是自个烤的。　　爸爸想了想，拿出100块钱说：把它送给老师，就说是自个家印的。




　　10、家长A：我儿子的暑假作业一直拖到现在，我看他就是不想开学。　　家长B：那可真头疼，我儿子暑假作业早都做完了，还天天嚷着要回学校呢。　　家长A：这样啊，现在都说，不想开学的孩子都是好孩子，这证明他们在学校没有对象。



(完)