
    
    
    
    
    　　1、老总中午喝了酒，下午来到会议室开会，问身边的秘书：“人都到齐了么？”　　秘书：“到齐了”。　　老总大手一挥“上菜”！　　2、车间主任检查员工生产任务完成情况。　　A说：“主任，我今天的工作已经完成了一半。”　　B说：“我今天的工作有一半没做。”　　主任一听，不禁眉头紧锁，说：“你们两个大不一样，一个兢兢业业，一个拖拖拉拉。”　　于是，主任决定：对A进行表彰奖励，对B给予批评和经济处罚。
    
    
    
    
    　　3、同事被分配到车间，长期上夜班，生物钟彻底被打乱了，苦不堪言。　　厂长关切地说：“3个月以后，就不会这样辛苦了！”　　他问：“3个月后，就可以不上夜班了吗？”　　厂长说：“我的意思是，到时候你就适应了。”　　4、看手表，是不是先看时针，再看分针，可是运转最多的秒针你却看都不看一眼。　　这个现象很能说明一件不公平的事：活是我们干的，受到表扬的却是组长，最后的成果又都变成经理的了。
    
    
    
    
    


　　5、老板:既然今天你看到库房着火了,为什么不向我报告?!　　员工:因为公司规定不能越级上报,我的主管今天出差!　　6、有两个职员去钓鱼度假，他们租了所有的设备：鱼线，鱼杆，泳装，小船，车子，甚至还租了森林里的小木屋，花了他们好一笔钱。　　第一天他们去钓鱼，但他们没钓到什么。　　第二天也一样，还有第三天。这样的情形一直持续着，终于在他们假期的最后一天，他们其中一个人钓到了一条鱼。　　当他们开车回家时，两人都很沮丧，其中一人转头对另一人说：“你知道这条没有用的鱼花了我们1500元吗？”　　另一个人说：“哇！幸好我们只钓到一条！”




　　7、公司的前台美女哭着要辞职，同事们很奇怪问：“做得好好地，干嘛辞职啊？”　　美女怒道：“我也不想辞职，但是公司有个王八蛋叫‘岳京’，总是迟到！”　　经理劝道：“那你也不至于辞职啊！” 　　美女继续道：“他迟到不要紧，问题是每天都有人问我‘岳京’来了没有？我真受不了了”。　　8、一家电影院的经理经常到一家餐厅吃饭，每次吃完都不付钱，却拿出几张电影票抵账。　　这天，他又来餐厅点了一份炒鸡蛋，可餐厅老板却说暂时没有鸡蛋。　　经理叫道：“怎么会没有鸡蛋?”　　老板说：“鸡都看电影去了，哪还有闲工夫下蛋!”




　　9、“副食品涨价，怎么洗澡也涨价呢？”　　营业员：“你属于肉类。”　　10、销售经理对老板说：“广告这东西，实在是很花钱！”　　老板：“可不，你嫂子每次看了，总要花不少的钱。”　　11、主任给全办公室的人念文件，文件上有“刘明先左后右”的句子，他读成了“刘明先，左后右”，然后评论道：“这个刘明先，简直就是投机分子，左后右三个方位他都占了，就是不知道向前冲！” 




　　12、我们单位是一个好单位！我们虽然下班晚，但是我们上班早啊！我们虽然休息少，但是我们值班多啊！我们虽然冬天冷，但是我们夏天热啊！我们虽然放假晚，但是我们开工早啊！我们虽然工资低，但是我们工作多啊！亲们，找工作，就该选这样的！拿最少的钱，上更多的班，从来不知道什么叫放假！　　13、年底了，经理召开员工大会：同事们辛苦一年了，公司决定变相加薪。大伙正在兴奋，经理又说：以前迟到扣一百，现在开始扣五十。以后，谁迟到谁占便宜。　　14、人在职场，应该肯德基(肯下功夫，才能得到机会)，还要麦当劳(埋头劳动、工作)，才能必胜客(必定赢得客户)。




　　15、银行经理雇用一斜眼、歪鼻、招风耳的丑八怪做出纳，众人惊。经理解释：如果他携款潜逃，我们非常容易在通缉令上写明他突出的面貌特征。　　16、某集团总经理训话：“你整天只会撒谎、吹牛皮、没有半句实话，你说除了让你下岗还能怎么处置你？”挨训员工：“那让我去广告部去好了！　　17、大明负责公司的招聘工作。最近公司要招一批员工，大明让应聘者填写个人资料表格。第二天大明看登记表格，发现其中一张的政治面目一栏赫然写着“瓜子脸”，当场笑得眼泪直流。




　　18、天苍苍，野茫茫，天天都为工作忙，日慌慌，夜怅怅，除了公司就是床，人茫茫，心凉凉，老是想着年终奖，风扬扬，月朗朗，哥们肯定比我强。　　19、职场三从四德。服从老板，服从金钱，服从规则；工作要捱得，死猫要吃得，受气要忍得，嘴巴要说得。



(完)