
    
    
    
    
    　　1、男：“知道不，男女心跳速度不一样。”　　女：“都是人！怎么会不一样。”　　男：“来！我先用手按在左胸口！！帮你数下心跳，等下你帮我数……”　　女：“我心跳是多少下？”　　男：“诺！刚才数到60，你一说话就打断我数数了，重来一遍！！”　　2、和女友吵架冷战。　　女友上我的QQ到她的空间里留言：“对不起，我错了。”　　然后她自己回复：“哼！懒得理你！”
    
    
    
    
    　　3、今年一直想和男朋友去旅游，但不知怎么开口。　　好不容易想出一段话提醒他：“老公，去海边吹风是不是很浪漫很凉爽阿？”　　他居然回答：“在家吹风扇不也挺凉爽的吗！”　　4、每次跟女朋友出去，我都会在预定时间后的一个小时到。　　然后再过大概5到10分钟，我女朋友就会出现，问我：“是不是等了很久？”
    
    
    
    
    


　　5、女孩在树下等了半个小时男友才过来，不高兴的说：除了闹钟不响、电梯失灵、路上堵车等理由之外，你还能说出什么新的迟到理由吗？　　男友笑笑说：你来的太早了。　　6、一女同学跟一男同学在教室打Kiss，被老师发现：你们在干什么？　　男同学道：我们在交痰。　　老师：有这样交谈的吗。　　男同学：不这样交痰怎么交？难道要吐在桌上让对方舔。




　　7、一对男女相亲见面，都不好意思先开口。在房里坐了老半天，还是不知道谈什么。　　男的想了好大一会儿，终于想出个话题，问女的：你见过老虎吗？　　女：没见过。　　男：我也没见过。　　女的也想了好半天，便问男的：你敢空口吃辣椒吗？　　男：敢！　　女：我也敢！　　8、早上去银行排队办业务，边上窗口坐了个白富美，取七十万啊有木有！　　一时嘴贱问了句，买房子啊？　　人家冷笑一声，给一个贱男的分手费。　　突然觉得人贱挺好的。




　　9、我花了一整个夏天的时间，终于发现了金鱼的恋爱方式。　　金鱼小姐在鱼缸里悠闲地转来转去，时不时吐出些泡泡后转身游走。　　金鱼先生来到这些泡泡前，一个个地将它们吞进肚子，然后像什么都没发生一样离开……就这样整整一夏，直到它们开始并排一起游。　　我猜，那些泡泡里大概都是心事吧？



(完)