
    
    
    
    
    　　1、那天餐叙结束，和大领导握手道别。领导亲切地说：“祝你生日快乐！”　　洒家道：“谢谢领导！再过八个月就到了。”　　领导扭过头对司机说：“怎么样？我没说错吧？上上下下也就他敢讲真话。其他人的生日我说是哪天就是哪天。”　　2、那天下午要下班时，一家公司来电话，说要送一批设备到我们单位，让我找几个人等着卸货。　　我放下电话，马上找人，但所找到的人都借口有急事开溜。　　正在这时，对面楼上小陈走了下来，我一边喊他的名字一边摆手示意让他过来。　　他站在原地，问：“啥，啥事啊？”就是不过来。　　我对他大喊：“你快过来，我发钱呢。有你100元！”　　小陈听后，边向我这里跑边问：“发的啥钱？”　　我哈哈笑着说：“装聋费！”
    
    
    
    
    　　3、单位组织英语培训，听了半节课回来与同事讨论培训怎么样，告诉他们说：“我有的能听懂有的听不懂”　　同事说：“那你还行了。”　　我接着说：“老师说汉语的时候我能听懂，老师讲英语的时候我听不懂”　　4、今天在医院的手术室门口，我焦急地等候着，坐立不安，满面忧虑，眼泪不停地往下掉，旁边的人都不忍心看我。　　一个老太太忍不住问我：“孩子，家人在里面？”　　我告诉她：“是啊，是我侄子。我很害怕。”　　“别怕别怕，没事的。”　　“什么没事！他把我的门卡吞了，我上班打不了卡要被扣钱了！”
    
    
    
    
    


　　5、老板：“如果你有一件产品要出售，那么，只要有可能，你就要喋喋不休地说，把它填满人们的脑袋。如果有必要，即使令人讨厌、让人反感也在所不惜，但是，千万不要忘记重复重复再重复！这是能够产生效果的唯一办法！”　　雇员：“是的，先生。”　　老板：“你进来找我有什么事？”　　雇员：“噢，加薪！加薪！加薪！加薪！加薪！加薪！加薪！……”　　6、“我只是想到一个办公室文员的位置，你一定让我在简历上写‘有海外关系和会修理小汽车’这两条，有必要吗？”　　“只是为了尽快得到工作， 你要让未来的老板有一种物超所值的感觉。”




　　7、一名年轻人应征机场塔台的工作，他通过了前面考试后，最后一关是口试。　　考官：“有一架飞机准备降落，你从望远镜里发现他的起落架没有放，你会怎么办？”　　考生：“我会立刻用无线电警告他。”　　考官：“如果他没有回答呢？”　　考生：“我会立刻取出信号灯，发送‘危险，不得降落’的讯号。”　　考官：“可是他还是继续下降。”　　考生：“我会立刻打电话给我弟弟。”　　考官：“你弟弟？他能做什么？”　　考生：“他不能做什么，叫他过来和我一块看摔飞机。”




　　8、在排练中，管乐队的指挥对乐队队员提出意见：“第二小号手吹得不准。”　　乐队中一个声音传来：“他还没来呢！”　　“那好，待他来了再告诉他。”



(完)