
    
    
    
    
    　　1、早上出早操，班主任带队，跑着跑着一同学摔倒了。　　老班：“你怎么回事？”　　同学说：“绊倒了！”　　老班：“绊倒了？这光溜溜大马路你被什么绊倒？”　　同学说：“被……被……被斑马线绊倒了！”　　2、班上有个胖子，200多斤的体重。　　一次，上课回来晚了，老师打趣说“我一刀捅进去，白刀子进去黄刀子出来。”（意思捅出油）　　胖子问：“为啥黄刀子出来？”　　这时，二货同学大声喊：“捅P眼里了呗！”
    
    
    
    
    　　3、我们学校，男生人数绝对占优。昨天是11月11日，传说中的光棍节。学校突然拉响了防空警报，众人不解，议论纷纷。　　一哥们：“学校这是在警告众光棍赶紧找对象”，大家觉得有理。　　这时，另一哥们来了一句“这是学校在号召大家打飞机…”　　4、宿舍里有个兄弟一天晚上喝醉了，回来之后就躺在床上一直拿头撞墙。　　我们一群人就看他不停地撞，拦都拦不住，他撞一撞歇一歇，然后扭过头来继续撞，而且声音巨大。　　大家都以为他喝醉酒撒酒疯自残。　　第二天，他醒过来说自己头疼。　　我们说：能不疼吗，你昨天晚上回来就一个劲拿头撞墙。　　结果他说：怪不得，我昨天想伸出头去吐，怎么都伸不出去……
    
    
    
    
    


　　5、昨天上课跟同学在桌下用MP4看电影，看到惊险部分，同桌说了一句有杀气，我说嗯。　　突然MP4不见了，转身一看班主在后面，说了一句“知道得太晚了”。　　6、“在对事物做出判断之前，一定要先听取正反两个方面的意见。”说完，老师接着问：“谁能给我举个例子说明？”　　一个学生立即答道：“买唱片的时候！”




　　7、历史老师问一个久病缺课的学生：“你请假很久了，功课讲了不少新东西，你是从什么时候开始休息的？”　　学生答：“我是在安禄山造反时生病的。”　　8、课堂上，老师提问：“人身权利包括哪些……你来回答。”　　被点名的男生艰难地答道：“生命健康权、姓名权、隐私权……”　　为了启发该生说出社会福利与养老权利，老师诱导说：“想想看，那个老年人的权……”　　男生马上答道：“太极拳。”




　　9、军事学校操场上，有一队学生正在原地练习跑步。教官说：“你们可以假想自己正在骑着自行车，就会觉得轻松了。”　　听了教官的话，一名学生突然站住不跑了。教官问他为何不跑了？　　“报告教官，自行车正在下坡。”　　10、家长问老师：“我儿子历史考的怎么样？当初我上学的时候，不喜欢这门功课，考试总是不及格。”　　老师回答说：“历史在重演。”




　　11、考英语，同学又没及格。早上，老师问他：“昨晚你父母让你吃饭了吗？”　　同学说，“我一般是在吃完饭，才给父母看成绩单的。”



(完)