
    
    
    
    
    　　1、一天，正当我埋头看报纸，老婆忽然说我应该去配一副眼镜了。　　天天电脑、电视，这眼睛还真是有点近视了，看来妻子对我是越来越体贴了，想到里，顿时一股暖流涌上心头。　　我说：“准备明天有空的时候去眼镜店对一下视力表。”　　老婆立刻表示：“现在她就可以给我测试一下视力。”她往门角一指，问：“你看到了什么？”　　我答：“一个塑料袋子。”　　“什么颜色的？”　　“红色的。”　　“干什么用的？”　　“装垃圾用的。”　　“是空的还是满的？”　　“满的。”　　“视力很好嘛，可为啥每次你出门，经过这个装得满满的垃圾袋子，却总是视而不见。我还以为你近视了呢！”　　我……　　2、妻子过生日，想买一件毛皮大衣，便对丈夫说：“亲爱的，我生日快到了，你不去为我看看毛皮吗？”　　丈夫一拍大腿：“好主意，咱俩一块去。不过得快点，不然动物园就关门了。”
    
    
    
    
    　　3、丈夫：“结婚以后，我才知道婚姻是沉重的枷锁！”　　妻子：“那当然，所以才要两个人共同承担。”　　丈夫试探着问：“你说要是三个人一起承担这些压力的话，你说压力会不会减轻些？”。　　4、丈夫：“谢谢你在邻居面前夸我有才华。”　　妻子说：“你要钱没钱，要貌没貌，要地位没地位，我要不说你有才华，别人还不得骂我傻啊。”
    
    
    
    
    


　　5、半夜喝醉回来，趁老婆熟睡的时候，憋足了全身力气一脚将其踹到床下。。。　　接着极其愤怒地破口大骂：“去泥妈的！老子是有老婆孩子的人！！”　　然后倒头继续装睡。第二天早上，老婆忍着伤痛不仅没责备昨晚醉酒，还端来热气腾腾的牛奶，其中一半都是感动的眼泪。。。　　6、我：我觉得好亏，我挣的钱全都花在你身上了。　　老公：？？？（一头雾水）　　我：你看，我挣的每个子儿都要用来打扮你老婆，给你老婆玩，给你老婆买零食。唉，搞得现在我都没有存款，太亏了太亏了。　　老公：是啊，你辛苦了。




　　7、两位已婚男士闲聊，一位提议谈谈各自求婚的动机。　　“我是在夏天见她穿了一身薄衣服，美腿隐隐若现，于是就向她求婚了。”　　“我正好相反，”另一位接着道：“我老婆总是穿长裙，我想知道她的腿究竟长得怎么样，于是就向她求婚了！”　　8、一天，丈夫郁郁不乐地问妻子：真糟糕，我的胡子愈来愈白了，头发还是黑的。这有多难看呀。你说，这是什么原因？　　妻子想了想说：那还不简单，你这一辈子嘴巴用得最多，脑袋用得最少。




　　9、老李嗜酒如命，练气功的老曹建议他采取气功疗法戒酒。过了几天，老曹碰见了老李的妻子，问她丈夫练气功有无成效。——唉，老曹，太糟糕了，他现在可以倒立着喝酒了。　　10、妻子大骂丈夫：“你真懦弱！那歹徒抢你钱包，你怎么不呼救？”　　丈夫怒道：“你个蠢蛋，你忘了我嘴里还有颗大金牙吗？”




　　11、某男见同事将情人电话备注改成10086后，多次在紧急情况下脱险，便也效仿。某天晚上，该男第一次在妻子面前接到情人电话，还故意让妻子看来电显示：10086。　　看完，妻子立刻抢过手机，将电话中正撒娇的女人一顿臭骂，然后对丈夫吼道：“你当老娘傻啊！你用的是联通卡，10086给你打电话，串门走亲戚啊？”　　12、老公：“上回你爸住院，我探病时买了两篮子苹果。而今我妈病了，可是你去探望时却空着手!”　　老婆怒道：“谁说的，你没瞧见我带了两瓶安眠药吗？”




　　13、太太在做月子，丈夫欲火焚身没处发泄。　　太太：“你去找隔壁的太太帮忙，我想她一定乐意。”　　没多久，丈夫便鼻青眼肿的回来了。　　丈夫：“隔壁太太是答应了，可先生不乐意！”　　太太愤怒地说：“太可恶了，也不想想我帮了他们多少次忙了！”　　14、等到我结婚摆喜酒那天，就把我老公的前女友单独弄一桌，然后我挨个敬酒，谢谢你们用最美丽的年华陪伴了他最空虚的童年。他现在长大了，终于知道分清好坏了，知道需要什么样的女人了.



(完)