
    
    
    
    
    　　1、两人秃顶男人在闲聊。　　A：“我秃顶是因为遗传，我爸就秃顶，你的也是吧！”　　B：“我秃顶是因为妻子遗传。”　　A：“妻子遗传和你有什么关系？”　　B：“当然有关系，岳母一生气就揪她丈夫的头发，她女儿也是。”　　2、A到B家串门，见B正忙着洗衣服，他妻子在对着镜子整理头发。　　A：“嘿，真是模范丈夫。”　　B：“我们分工不同，人家是‘最佳女演员’。”　　A：“你呢？”　　B：“‘最佳男配角’。”
    
    
    
    
    　　3、和老公走在马路上。 打闹，生气，大骂。前面两男士回头看，马上装小鸟依人。　　老公说：“别装了，他们没看你，他们是看哪个男人这么窝囊。”　　4、老公感慨的对老婆说：“这么多年了，我们这个家，没有人可以替代你！”　　老婆怒问道：“老实交待，这么多年，你找了多少人准备替代我。”
    
    
    
    
    


　　5、老爸打电话来问：你还好吧？ 　　我说：好啊，怎么了？ 　　他说：我收到一条短信说儿子被绑架了，要在3天内凑够30万打过去不然就撕票。　　我安抚父亲道：爸，这些骗子短信太多了，你以后理都别理，什么时候收到的？　　老爸：上个月……　　6、奶奶80多了，总是怕他的小孙子学坏，那天孙子外出，她问：“干嘛去呀”　　孙子说：“去杀会儿人！”　　奶奶大惊失色：“孩子呀！有话好好说，千万别打打杀杀的。”　　一天，孙子又外出，奶奶问：“干嘛去呀”　　孙子：“去斗地主。”　　奶奶抄起擀面杖，道：“这是正事，奶奶跟你一块儿去。”




　　7、老妈年纪大了，经常说话混乱，老爸就负责翻译。　　发了工资，我一激动给老妈买了两瓶高档化妆品。　　老妈激动地说：“姑娘！妈相信你一定会有人头落地的一天！”　　老爸无奈地说：“出人头地。”　　8、富翁带着傻儿子去参观食品厂，他说：这里的生产线非常先进，这边猪进去，那边香肠就出来了。　　傻儿子问：有没有一种生产线，这边香肠进去，那边猪出来？　　富翁生气地说：你妈就是！




　　9、一个男人正在路上走，一位漂亮的女人从后边追了上来，和他打招呼：“你好！”　　这个男人从来也没有见过这个女人，一时不知道该怎么回答才好。　　就在这时候，那个女人已经觉察到自己认错人了，连忙道歉说：“对不起，我刚才看见你的背影，还以为你是我那群孩子中的一个父亲呢！”　　10、今天妻子回家，很淡定地说：“我怀孕了.”，　　丈夫有点过度兴奋地爆粗口说：“我艹，你怀孕了？！”　　妻子面无表情答曰：你不用把过程也说出来.




　　11、丈夫天天打牌，经常夜不归宿。　　妻子非常生气的说：“如果你再这样的话，我就要带男人回家过夜。”　　丈夫：“随便你啦！不过你得注意，不要拉我的牌友。”　　12、新婚之夜，新郎望着新娘的玉体，忍不住赞道：“太美了宝贝，你的每一分线条都是那么完美无缺，我应该请个雕刻家，把你雕刻下来。”　　突然，门外响起一阵敲门声。新郎：“谁啊？”　　门外道：“我是住在你隔壁的雕刻家。”



(完)