
    
    
    
    
    　　1、昨晚12点多，我在宿舍里睡得正香，手机响了，很无奈的接起，迷糊的问“谁啊？”　　电话里说：“我在厕所，给我送点卫生纸”。　　我说“今天太晚了，明天吧。”然后我就把电话挂了。。。　　2、上语文课，老师的手机响了，他出去接电话。　　班里一男同学说：“那一定是他的情人给他打的。”　　老师回来后跟那个男同学说：“你妈打电话说，今天晚上不来接你了。”
    
    
    
    
    　　3、老师特别喜欢占用自习课来上他们自己的课，尤其一个语文女老师。一次，那个女老师又占用了自习课，准备开始上课的时候，发现门口有个男老师，是教历史的，一直在那边探头，似乎想进来又不好意思进来。 　　于是那个女老师对那个男老师说：“你上不上嘛？你要上我让你上！”　　4、上大学的时候，从学校出去往超市走的路上，从小巷总会窜出一些卖Ａ片的小贩，见你过去就问：“哥儿们,Ａ片要吗?”　　我们起初很反感，后来也习惯了，有一次一个寝室的哥们和女友打那儿过，回来特别郁闷，说被卖片的骚扰，大家纳闷，结果这哥们说当时一牛叉小贩拉住他问：“哥儿们，Ａ片拍吗?”
    
    
    
    
    


　　5、老师：“看看你这次考的成绩，为什么一直提高不了呢？”　　学生：“我都没要求你教的好，你为什么要求我要考得好，这也不符合等价交换规律啊。再说不是我想学，而是你教的太烂。”　　6、老师讲完《大海》那篇课文后，看着下面的同学们问到；同学们有谁见过大海，请站起来，结果只有小明站了起来。　　老师；现在有请小明同学讲一下大海的样子。　　小明；圆圆的，黄黄的…　　老师；停停停。小明，你说的是那个大海？我咋就没听说过哪？　　小明；老师，我说的是胖大海啊 。　　老师一听，直接气晕。。。




　　7、某日老师把看完的考卷发给学生后，要求学生带回家让家长签字。　　学生小军问道：“老师，是让爸爸妈妈签字，还是让爷爷奶奶签字？”　　老师说：“你家里谁说话算数，就让谁签。”　　小军听罢，喃喃自语道:“这么说，只能让我来签字了。”　　8、老师：“小明，你为什么把一只耳朵捂住?”　　小明：“你不是说，我在听课时，总是一只耳朵进，一只耳朵出吗？我把出的耳朵堵住，你讲的课我就忘不掉了。”




　　9、一些调皮的学生常常完不成作业，还编造许多理由。那个星期一，有一个叫二蛋的调皮学生作业又没完成。　　我把他叫到办公室，问：“这次为啥没完成作业？”　　只见二蛋低头弄了一下衣角，小声说：“老师，你不是说会做的就不用做了吗？”　　我想了想，说：“是啊，我是这么说的。”　　这下二蛋理直气壮了：“老师是这样，作业有一半我会做，所以我就不用做，另一半不会做，所以没做，最后，我一点也没做。”



(完)