
    
    
    
    
    　　1、我在写作文，半天一个字也写不出来，便跑去问爸爸，我说你到网上搜搜，素材多的是，多参考参考。　　过了会儿我就写好了，对在做饭的妈妈说，网络真好用，一搜就搜出来了。　　妈妈说：“是吗？那你能帮我也搜搜吗？”　　我连忙点头，妈妈附在我耳边低声说道：“搜搜你爸爸，看他私房钱藏哪儿了!”　　2、我妈看完甄嬛传的感受就是那些妃子太闲了。　　她说皇上应该请几个老师给那些妃子上上课。　　多布置一些作业，这样她们就没精力斗了。　　3、今天，儿子问我：“爸爸，‘下雨天打孩子，闲着也闲着’是什么意思啊？”　　这孩子，怎么问这么古怪的问题，气得我把他暴打了一顿。
    
    
    
    
    　　4、下班回到家，见老爸正在房间里呼哧呼哧练哑铃，累得满头大汗。　　我心疼地说：“老爸，别练了，你这个岁数不适合练这个。再说了，你练这个有啥用啊？” 　　老爸放下哑铃，用手帕擦擦额头的汗，叹口气说：“不练不行啊。这不开学了嘛，我天天接送小外孙，给他提书包，要是不练，怎么能提得动呢？”　　5、儿子：“物理变化和化学变化有什么不同？”　　爸爸：“物理变化就是没有了还会再有，化学变化就是没有了就永远没有了。”　　儿子：“听不懂。”　　爸爸：“我觉得花钱就是化学变化，但你妈认为是物理变化。”
    
    
    
    
    


　　6、4岁的儿子在外婆家住了一晚，回家后爸爸亲切地问：“儿子，在外婆家睡的香吗？”　　儿子想了半天，摇摇头：“我睡着了，没闻到。”　　7、一男士中将得到一个玩具，回到家里，他把三个孩子叫到跟前，说：“谁最听妈妈的话，从不和她顶嘴，妈妈让他做什么他就乖乖地去做什么，谁就能得到这个玩具。”　　三个孩子异口同声地说：“爸爸能得到。”




　　8、父子俩正在看一则有关巴勒斯坦的电视新闻。儿子突然问道：“爸爸，巴勒斯坦离咱们中国远吗？”　　父亲不假思索地说：“远，可远呢！”　　儿子又问：“有多远？”　　父亲答：“比到爱因斯坦还远。”　　9、儿子在一前卫时尚的城市上大学，暑假回到内地农村老家。　　儿子：老爸，那是个很潮很潮的城市！　　爸爸：靠海那么近，能不潮湿吗！




　　10、中学时一同学乔迁新居请大家到他家里吃饭，很多菜。　　饭桌上他老妈站起来很客气地对大家说：“你们一定要吃饱喝好，不要客气，更不能浪费。现在搬新房了，家里没养猪，倒掉很可惜的。”　　11、一家人围着看电视。外甥:“为什么歌星唱歌总有一群人伴舞？”父母面露难色。　　外婆答:“老人家耳朵不好，听不清他唱什么，只能看看跳舞了！”



(完)