
    
    
    
    
    　　1、老公午睡前叫老婆给他泡一杯茶，老婆忘记了。等老公睡醒时，她才想起这事，连忙去泡茶。 　　老公起来后发现茶是刚泡的不能马上喝。因为口渴，他有点焦急，在家里走来走去。　　老婆看见了微微一笑，拿起茶杯吹了吹说：“老公，坐一会儿吧，别走来走去了，人走茶凉可不是这个意思啊。”　　2、老婆：想当年，我上大学的时候，有3个小师妹被一流氓欺负，我挺身而出，救了她们！　　老公：你和我相比，差远了！　　老婆：你也有见义勇为的事情？我怎么不知道？　　老公：我是挺身而娶你，救了全天下的男人！
    
    
    
    
    　　3、丈夫给妻子买了一套婚纱，藏在柜子里。　　妻子回到家，丈夫温柔地暗示：“亲爱的，我给你买了一样礼物，一辈子只能穿一次，但一次就代表永恒，你猜是什么？”　　妻子惊讶道：“天哪，你…你竟然给我买了件寿衣……”　　4、大清早老公吃了个桃，口含着桃核开车。　　我说：吐了吧，别卡在嗓子里。　　这货把核吐在纸巾里包好，放我手上说：那我就把龙珠交给你了，你还差6个……
    
    
    
    
    


　　5、哥们儿喜欢上一个女孩，情人节这天傍晚他把女孩约出来吃情侣套餐。　　喝了几杯红酒后，他借着酒劲，大胆地问：“你.....你可以做我女朋友吗？”　　女孩想都没想，坚决地摇了摇头。　　哥们儿很伤心，拿起外套对女孩说了声“拜拜”就走。　　谁知没走几步，女孩在后面竟大声喊：“爱——你。”　　他很激动，赶紧又跑回到餐桌旁，微笑地看着女孩，但女孩却幽幽地对他说：“哎，你，你吃饭的钱还没付呢。”




　　6、一同学，他初中就辍学了。昨天问我：你知道怎么洗文身吗？　　我问：怎么了？　　他说：前阵子认识一妞，叫霞儿，真漂亮，无可救药爱上她了，愿意为她付出一切，于是用墨水在手臂上刺了她的名字，痛了好几天呢！　　我问：那怎么又要洗？　　他说：他娘的，今天才知道，原来她名字叫“遐迩”。　　7、今天心血来潮，发短信调戏老公“帅哥，我注意你很久了，出来一起吃个饭呗”　　本想着他会配合说好呀或者去哪呀之类的，结果这厮回了一句“你妹，你这是给谁发的”。




　　8、我和男友到公园游玩，在公园湖边，我看到水里游着一对鸳鸯。　　我很羡慕，不由见景生情，抓起男友的手，深情地说：“亲爱的，让我们今生今世都像这对鸳鸯一样，永远遨游在这爱的海洋里，好吗？”　　男友听后，竟然“噗嗤”笑出声，然后不解风情地说道：“鸳鸯怎么会游到海洋中呢？除非是被棒子打过去的！”



(完)