
    
    
    
    
    　　1、月黑风高夜，大明独自在公路收费站值夜班，突一阵阴风！　　伴随低沉的发动机轰鸣，只见一辆黑色轿车缓缓停在收费口，大明抬头定睛一看！驾驶座没有人！！　　惊惶失措的大明赶忙抬起栏杆放行！黑色轿车缓缓驶过……　　后来呢？后来……车缓缓驶入了“开封府”。　　2、公交车上，某男一手托举着，五指分开，似托一碗，举累了，在换手时小心翼翼，好像托着一个无形的球。　　大家都很纳闷到底他托的是什么，终于有人忍不住问：“哥们，你这是练什么绝世神功呢？”　　这哥们答：“老婆让我给她买胸罩，怕忘了大小……”
    
    
    
    
    　　3、曹操得了头痛症。华佗认为曹操头痛的病根在颅中，于是禀告曹操：要、要~切开脑。　　曹操听完大怒：老子头痛的要死，你还敢唱歌，来人，拖出去斩了。　　华佗，卒　　4、“医生，我有时候感觉压力很大。”　　“一般是什么时候？”　　“做饭的时候。”　　“哦，你叫什么名字。”　　“高压锅。”
    
    
    
    
    


　　5、客服其实是造成便秘的主要原因，因为他们经常对用户说：很抱歉给您带来不便~　　6、老板：“你来公司好几年了，谈谈你的心得感想吧。”　　员工：“公司底薪制度不公平，福利也不够完善，奖金发放过于严苛。”　　老板：“我想听的是你的心得，不是你的应得。”




　　7、物理课上老师问某学生：“你知道什么是电阻，什么是电源吗？”　　他回答道：“店主就是商店老板，店员就是商店的伙计。”　　8、在校大学生领结婚证可以加三个学分，都不知道是什么原因。　　某位学姐说：“国家级证书当然加学分了！”　　9、手术完毕，病人结账：“怎么还有上网费？”　　护士：“给你动手术的时候，你肚子里有个东西，我们这里的人都没有见过，临时去百度了一下。”




　　10、楼主：我在殡仪馆里运尸体，收入挺高的！　　回复一：大哥，你单位还要人吗？　　回复二：他们单位一天24小时都要人，你想去？



(完)