
    
    
    
    
    　　1、那天坐公交车，在拥挤、嘈杂的环境里，听到了一段爆笑对话。　　一年轻女子：“你看你，踩到我的脚连个屁都不放。”　　一男平和缓慢的说：“踩到你的脚已经很对不起你了，如果再冲你放个屁，我还是人吗？”　　顿时，车厢里一片哄笑。　　2、那次到国外旅游，我们走进一家挂满漂亮衣服的服装店。　　我们随意试穿着衣服。两个店员却以古怪的眼神盯着我们，使我们感到很不自在。　　终于，一位会讲汉语的顾客动了恻隐之心。　　她悄悄地向我们解释：“对不起，这是一家干洗店。”
    
    
    
    
    　　3、一家酒馆里，有个倡导禁酒的人在高声演讲：“大家可以看看，这个镇子里谁最有钱？是酒馆老板；谁家的房子最大？酒馆老板；谁穿的衣服最好？还是酒馆老板。他们的钱从那里来的，就是从你们这些酒鬼身上赚的。。。”　　他还没讲完，就被酒馆里的人赶了出来。　　过了一段时间，这个演讲者在街上遇到一个人，那人非常激动，拉着他，一直夸他的演讲非常好，使他受益匪浅。　　演讲者高兴的说：“看来你已经戒酒成功了！”　　那人摇摇头，笑笑说：“那倒没有，不过我也开了家酒馆。”　　4、一领导走进办公室，看见两个女职员就说：“不是告诉你们不用脱嘛！怎么又在这里脱啊！不过既然脱了就脱净点。”　　女直言很尴尬地说：“我们已经脱得很干净了。”　　领导说：“那你们就再辛苦一点，把桌子下面也拖一下吧。”
    
    
    
    
    


　　5、一张照片挂在美术展览馆的正门口。　　一位地质学家翻过来、倒过去看了半天，说：“太平洋板块漂移。”　　天文学家说：“宇宙大爆炸，星座错位。”　　一个厨子说：“像我铺子里烤糊了的芝麻烧饼。”　　厨子老伴却说：“那花纹倒像我的屁股垫。”　　两天后，谜底挂出来了：“放大10万倍的‘香港小姐’的脸。”　　6、一个电游玩家死后进入了地狱。一个星期之后，撒旦气急败坏地跑来问阎王：“你上周给我送过去的到底是个什么人？”　　阎王：“怎么了？”　　撒旦：“怎么了？他一来就跟魔鬼们打得不可开交，最后把他们一个个都驯服得服服帖帖，还挨个盘问下一关的出口在哪儿！”




　　7、一个匪徒冲进一家银行，用枪指着出纳员，扔给他一个口袋，说：“给你一分钟把口袋装满，否则，你将成为地理！”　　出纳员虽然处于极度的恐慌之中，仍然哑然失笑：“你……你说错了吧？应该是你将成为历史……”　　匪徒不好意思地说：“从念书的时候开始，我就最怕历史。”　　8、有个人在自家后花园的树上发现了一只大猩猩，赶紧给动物园打电话。　　动物园派人来了，这人带条特凶悍的狗，还有一根棍子，外加一个特大型的手铐，一把手枪。　　来到了后花园，主人问这个人怎么办，此人说：“我先拿着棍子上去，把它揍下来，接着这只训练有素的狗就会扑上去一顿狂咬，趁大猩猩用双手保护自己的时候，你就用手铐把它拷起来……”　　主人：“那手枪……”　　那人说：“万一我不小心掉下来……你赶紧把狗给我打死……”




　　9、我说我是导演，她就跟我睡了。第二天，我说我是动画片导演，她哭了。。　　10、“我饿了”是句很可爱的话。跟妈妈说：我饿了！妈妈会立刻起身道：我这就做饭去！跟爸爸说：我饿了！爸爸会笑呵呵的说：走，咱出去吃！跟男友说：我饿了！他会温柔的问：想吃什么呢？跟女友说：我饿了！她永远都会回你：我也是……




　　11、性知识普及是军训不可分割的组成部分。听同学说，高中军训第一天，男寝互相不认识就纷纷以压箱底的黄…段子开场，只有一个娃娃脸的男生一声不吭地写东西，大家惊讶怎么有这么单纯爱学习的人，他说：我在记。　　12、原本上帝只是偶尔给地球拍一部灾难片,现在已经改拍连续剧了。　　13、从医学的角度看，所谓幼稚，就是既憋不住尿又憋不住话；所谓不够成熟，就是只能憋得住尿，却憋不住话；所谓成熟，就既憋得住尿，又憋得住话；所谓衰老，就是只憋得住话，却憋不住尿。



(完)