　　1、真正能够把记忆format掉的功能键是时间

　　2、不要去追求不属于你的东西，这样会过得比较快乐

　　3、你就把这些照片留着吧、让他们把你慢慢折磨到死、因为你根本就不想要重新活过来　　4、如果人可以活在过去，那我宁愿不要未来

　　5、错误的恋情，就像坏死的肌肉一样，应该要早日切除，虽然明知道会痛不欲生，可是是唯一活命的机会

　　6、是不是这些爱过的证据全部消失之后、我就能够忘了你、还是必须直到呼吸停止的那一天

　　7、我觉得自己好没用，常常守不住握在手里的东西．所以一旦失去，我也只能认输，只能后悔，一点办法都没有

　　8、只要心里还有不甘心 就不到放弃的时候　　9、我自己的爱情，我自己找出答案

　　10、错误的爱情就像坏死的肌肉一样，一定要早日切除，虽然会痛不欲生，但是唯一活命的机会

　　11、如果两个人走不到最后，再美好的过程，你会巴不得它是一片空白。　　12、我男朋友也把我当成了饭店，说来就来，说走就走。

　　13、每个老婆都是老公身上的那根肋骨 每个男人都在寻找自己遗失在这个世界上最重要的那一根肋骨，因为，它是男人心里面最重要的那个部分.

　　14、如果人的记忆可以像电脑一样 把不要的档案一次formet掉那该有多好 

