　1、水能载舟，亦能煮粥！

　　2、我不是随便的人，随便起来不是人；

　　3、无所为而无所谓，无所谓而无所不为。

　　4、铁饭碗的真正含义不是在一个地方有饭吃，而是一辈子到哪儿都有饭吃。　　5、如果多吃鱼可以让人变聪明的话，那么我肯定至少吃过一对鲸鱼

　　6、喂，请问是中国移动吗？我是中国联通，我的小灵通坏了，你们能派中国铁通来修一下吗？

　　7、上帝说:“要有光。”我说:“不批准！”于是我们便有了黑夜。　　8、我把KONKA的电视遥控器别在裤腰上，假装新买了个NOKIA手机。

　　9、黑夜给了我一双黑色的眼睛，可我却用它来翻白眼。

　　10、天使之所以会飞，是因为她们把自己看得很轻……　　11、我想早恋，但是已经晚了……

　　12、这个世界上我只相信两个人，一个是我，另一个不是你。

　　13、思想有多远，你就给我滚多远！　　14、流氓不可怕，就怕流氓有文化。

　　15、你不能让所有人满意，因为不是所有的人都是人！

　　16、开车无难事，只怕有新人！　　17、出问题先从自己身上找原因，别一便秘就怪地球没引力。

　　18、路漫漫其修远兮，吾将上下而求人。　　19、家穷人丑，一米四九；小学文化，农村户口；破屋三间，薄田一亩；今日上网，广征女友；革命路上，并肩携手。

　　20、我以为隐身了别人就找不到我，没有用的，象我这么拉风的女人，无论在哪里，都象黑夜中的萤火虫一样耀眼.
