　　1、狗不理包子，是因为包子馅是纸壳做的！

　　2、没吃过猪肉，我还没听过猪肉涨价！

　　3、广告可以看，但是广告的东西绝对不可以买。　　4、有钱的都是大爷！但是欠钱不还的更是！

　　5、你刷牙我不管你，但是你告诉我，我的洗面奶哪里去了！

　　6、明星脱一点就能更出名，我脱的光光的却被抓起来了！　　7、现在找对象一定要看仔细一些，因为现在不男不女的人太多了！

　　8、蚊子咬你之后真的很气愤，但是更气愤的是，它咬了你，你却找不到它！

　　9、鸡鸡指的是什么意思？答：两个鸡！　　10、站到蹦极的地方你最想的是什么事情？反正我当时是最想尿尿！

　　11、朱元璋是我大爷，不信你把他叫出来问问！

　　12、假的婴儿奶粉还没有草有营养，当初还不如吃草了！　　13、童子尿可以避邪，于是我决定卖童子尿赚钱，我儿子就是摇钱树！

　　14、在外面，男子汉大丈夫。在家里，男子汉大豆腐！

　　15、吃葡萄不吐葡萄皮，你可能会拉肚子！不吃葡萄到吐葡萄皮，你是魔术师！　　16、人不怕死，但是最怕不知道怎么活！

　　17、出其不意，攻其后背！

　　18、天上有个太阳，水中有个月亮，我不知道，我不知道，我不知道，哪个更圆哪个更亮，　　19、嗯嗯嗯嗯嗯！这首歌讲的是一个神经病的故事！

　　20、为了避免家庭暴力，于是我决定不结婚！

　　21、王子都是喜欢公主的，青蛙王子也一样

