　1、我骑自行车曾经撞过大楼！大楼被我撞掉块皮，我被大楼撞掉两个大门牙！

　　2、有个人问我哪里色狼最多，我告诉他说有女人的地方，结果他就去找色狼了，

　　3、但是那个SB居然去了女子柔道队！

　　4、我本人是一个很节约的人，我拉屎从来不用纸，吃饭从来不用筷子，而且没有洗过手！　　5、猪是一种动物，但是它也是胖人的代名词！

　　6、小孩喜欢天长夜短，小偷喜欢天短夜长！

　　7、人是人他妈生的，妖是人他妈想出来的！　　8、告诉你别逼我，你要是在逼我，我就装死给你看！

　　9、以前叫‘偷坟掘墓’该死，现在叫‘考古’科学！

　　10、当我看见美女的时候，首先摸摸兜里，看看有没有钱！　　11、钱重要吗？我认为有的时候不重要，不信把你扔到一个无人区，

　　12、十天之后，我带着一百万和一碗大米饭去给你选，你一定会选大米饭！

　　13、宇宙之大难以想象，地球只不过是宇宙中的一粒尘埃，我又何苦为了丢一毛钱而痛苦呢！　　14、星星还是那个星星，月亮也还是那个月亮，但是人变了！

　　15、假如有天我当明星了，我一定脱给你们看！

　　16、会飞的不一定是超人，也不一定是鸟人，也许是飞机！　　17、上学的时候天天想着放假，现在彻底放假了，到是又想上学了！

　　18、拉不出屎不能怪地球引力了，可能是你便秘！

　　19、面条的最新用途，就是被包子打！

　　20、牛皮不是被吹的，牛B才是！

