　　1.以我的智商和以我的能力的话，往前推三百年，往后推三百年，总共六百年之内不会有第二个人超过我。

　　2.爱因斯坦绝对没我聪明，他发明电灯的嘛。(发明电灯的是爱迪生吧)

　　3.必须具备国际视野，有征服世界的欲望。奥巴马才符合我的征婚标准。(谈择偶)

　　4.本人找伴侣，一不求帅，二不求富。

　　5.9岁博览群书，20岁到达顶峰，往前300年往后推300年，没有人会超过我。在智力上他们是不可能比我强的，那就在身高和外貌上弥补吧……　　6.他太老了，而且身高也不够。他也不可能是北大清华，更不可能是经济学专业，我不会选他(陈坤)。

　　7.这个标准不高，这个标准很低。

　　8.看到其他女的就他妈花痴一样。(疯了。上电视说脏话)

　　9.过了三十岁自己滚蛋。

　　10.男人过了三十岁就没看点了，就人老珠黄了。　　11.你给我十万。

　　12.吾日三省吾身(凤姐念错字了)省应该读 xǐng，她读shěng。

　　13.我用的是A4纸，因为A4是非常标准的纸。

　　14.因为上海是一个经济中心，我这个人对征服经济世界蛮有兴趣的。

　　15.我经常看的都是人文社会的书，例如《知音》、《故事会》。　　16.我一般按长相将人分五等。我是第三等。(主持人指着她前男朋友问：他是几等)他啊，没有等(捂嘴笑).

　　17.我在家乐福超市工作，世界500强。

　　18.世界上有一半的男人看到我就想逃跑，另一半我看到他就想逃跑。

　　19.我这个人有点洁癖，以前读书时衣服每天要洗，现在基本上穿过两三天就洗一次，洗头也这样，现在很多时间都浪费在这上面。

　　20.罗指着台下众人说：你们这些普通院校的，如果撇开这上面的七条，你们肯定有人会愿意娶我……　　21.真的美女真多啊。我对面的一位男孩，开始很仔细的打量我,我想我应该还没有出名到他已经看过我的视频吧。有次有人对我说你上电视了，我说什么电视?人家说东方卫视啊。我打开电视，东方卫视正在播奥巴马的新闻。我觉得我和奥巴马之间还有很大的距离。做人，自知之明还是有的。

　　22.你看看你的身高你的长相，我觉得你配不上我，我们之间差距太大了，带回家的话，我家里的人肯定会嘲笑我的，他们会说，罗玉凤，你找的男朋友怎么这么丢脸啊，连话都不会讲，我觉得我们还是算了吧，我一定能够找到一个比你好的多的男朋友。　　23.像我这样的一个人，独自在外面闯荡。很引人注目，可是自己想想。论交际，论人际关系，论工作能力。实在是不但女人，就是男人，也很难和我相比。论健康状况，却是一天不如一天的。我想我不能再这么下去了。

　　24.我最喜欢的诗人是顾城 顾城(强调) 你知道吧?

　　25.要说我写诗的风格嘛，比较像顾城，写文章嘛，人家都说我像鲁迅。　　26.山东走出去的我可以考虑一下，目前还在山东工作的不予考虑。

　　27.凤姐：爱因斯坦宏观上不如我。
　　激动网主持人：你指的宏观是?
　　凤姐：把全人类更上一层吧。

　　28.我弟弟长得很阳光帅气。
　　你弟弟长得和你很像?
　　对，很像。

　　30.我在上海的时候，一直会有人在我肩膀上摸一摸什么的，有目的性的揩我油。　　31.(与主持人对话)
　　—如果说他(指陈坤，凤姐的偶像之一)向你求婚了，跪在你面前了，玉凤你嫁给我吧，你会同意吗?
　　—我不会同意的。首先他年龄三十三了，我觉得这个太老了哦。然后他身高可能应该也不足，然后他不是北大清华的，他根本就不可能是经济学专业的。

　　32.中国人民银行、花旗银行、渣打银行、汇丰银行、交通银行、中国人寿等金融公司驻中国区首席执行官向我表达爱意，愿意与我结婚，而本人觉得他们年老色衰，所以不愿意。　　33.我的七大要求全国还能找到100个我认为不高，全国找到1个是还差一点，全国一个都找不出我认为是刚好.

　　34.征婚者：“你从哪里来?” 罗玉凤：“我从地球来。” 征婚者：“好巧我也是。”

　　35.我爱干净，比较洁癖，男朋友看到女的别他妈花痴样。

　　36.主持人：你觉得爱因斯坦也不及你聪明么?
　　罗玉凤：不及我不及我，差远了，他是一名科学家。
　　主持人：对，他是一名科学家，但是你知道他所知道的东西么?
　　罗玉凤：我不知道他知道的东西，我不能发明电灯。　　37.罗玉凤在谈自己最喜欢的一首诗，是凤姐自己写的：天还没有黑，天已经黑了。

　　38.我平常接触的朋友多，因为我交际面广嘛。

　　39.凭我的智慧，我的相貌，我完全可以找一个比他(指前男友)更优秀的男朋友。

　　40.你去死。　　41.很多人都说我漂亮。我也知道我漂亮。

　　42.我喜欢蓝莓的味道。蓝莓是一种优雅的水果，即使我毫无姿态地坐在路边的水泥地，拣起没有洗过的蓝莓塞进嘴里，我依然认为我是优雅的，因为优雅的蓝莓。

　　43.男人就是用来挑的。

　　44.我从来不会做梦，现在已经过了做梦的年龄。

　　45.做人应该谦虚嘛!反正，现在的年轻人都很崇拜我，我是他们的偶像。　　46.我是一个事业心很强的人，肯定先以事业为重。

　　47.姐长得丑，但是有气质。

　　48.朋友，我认为你的英语还有欠缺!some 后面的 man应该是复数形式!应该是 some mans。

　　49.我博览群书，但在外貌上还有一点瑕疵。

　　50.我想让自己更完美，我是一个对自己要求很高的女人。　　51.我现在有很多的爱慕者，我觉得我变得更完美，也是在对爱慕者和我的粉丝们负责。

　　52.我现在也是有名气的人了，不能随便找家医院。

　　53.现在我脱胎换骨了，我也会像那些大明星一样越来越红。

　　54.我的身材已经非常完美了，没必要在身体部位上做文章。

　　55.我对自己唯一不满的就是脸部英气逼人，如果在古代，那我就是花木兰那样的奇女子。可是在现代，我的长处没有用武之地，所以我想让自己的女人味稍微增加一点点。这次只是动了脸上个别小地方，我原来的底子很好，所以不用过多修饰。　　56.医生们只是在我原先的底子上做了小小的修补，让我的个人魅力能够更加发挥出来。我觉得这个做法非常好。再说了，还有那么多人迷恋我原来的样子，我要照顾大家的感受。不过我觉得，变得更漂亮了，我的粉丝们会支持我的。

　　57.我想重新征婚。以前我自身的条件无人能超越，现在我更是举世无双了。

　　58.我现在征婚的话，一律要海归人士，而且只要欧洲和北美的海归。哈佛牛津毕业的优先。

　　59.想和我谈的人很多，有几个还不错，但我觉得以我现在的条件，他们又不符合我的要求了。　　60.我觉得鲁迅的文章可读性和丰富性都比我差一些。三百年之后,我的文章还会被人传阅,而鲁迅的不会。

　　70.可能有人见了我会反胃吧，其实我长得挺环保的，我为我们国家节约了好多粮食，国家财政部、国家国防部应该为我颁发一个奖牌，是全国十佳青年奖。

　　71.全国十佳青年奖很少颁发，特别是颁发给我这样的大明星。以前我就知道这个奖(十佳青年奖)给袁隆平颁过。

　　72.北大清华经济学教授的水平也不如我，我找北大清华经济学硕士当男友，是因为我相信青出于 蓝而胜于蓝。　　73.我找男朋友是因为我也寂寞，不高调我找不着男朋友。

　　74.我觉得我能做家乐福中国区总裁，或者当个中央领导。

　　75.我没有性经历，没有堕过胎，没有生育史。

　　76.地球上找不着合适的男朋友，我就单身。

　　77.择偶七大标准，实际上是在营销我自己。　　78.有一天我要领导世界。

　　79.想让全天下的女人都通过整容像我一样自信。

　　80.曾经谈过4次恋爱，最伤心的是被一个有8岁孩子的男人骗了。

　　81.家乐福中国区总裁非常喜欢我，说我是一个好员工，兢兢业业很刻苦，准备向我求婚，我会考虑一下。

　　82.你们山东这么小的城市也能办信用卡?

