　　1、用洗面奶洗了把脸，发现自己的象素变高了。

　　2、学学人家姜太公，钓的都是寻死的鱼。

　　3、一路顺风，半路跳坑。QQ被盗，IP被封。　　4、我能想到最浪漫的事，就是和你出现在同一张寻人启事上。

　　5、生了孩子，男孩以后得看紧，闯祸就得负责。女孩更得看紧，被闯祸都找不到负责人。

　　6、想知道我的血型？问蚊子。　　7、像你这样的真是太少见了，可都像你这样也太不好办了。

　　8、我老婆离开了我，因为她觉得我“这个人太正经了”。于是我给她寄了一封投诉信。

　　9、我钓鱼时，会把不理想的鱼放回去。这条鱼回去后会不会跟同伴们说自己被外星人绑架了啊？　　10、睡觉是测试老师教学水平最好的工具。

　　11、仕途如同鼻屎,只有强大了才能被人荣幸地挖走。。。

　　12、心里只有你一个频道，最可恨的是还没有广告。　　13、领导说不要在工作的时候谈娱乐。可是他却每天下午一下班就招集大家一块会开谈工作！

　　14、男生就像大学食堂里的菜，虽然难吃……去得晚了居然没了！

　　15、别按揭买房子了，按揭墓地吧！还完贷，也正好住进去了……　　16、明天要去医院做脑CT，我焦躁万分。看过这么多乱七八糟的东西，要怎么删除浏览记录啊！

　　17、我的密码全都是“不正确”。这样每次输错了电脑都会提醒我密码是什么。

　　18、我写了篇关于互联网的论文，整整403页。其实后面还有一页的，可是我怎么也找不到了……

　　19、与大多数和我同龄的人们一样，我今年27了。 

