　　1、一个人快活，两个人生活，三个人就是你死我活。

　　2、一个人的寂寞，两个人的错，爱TA为何却要选择我?!

　　3、有的人活着，她已经死了。有的人活着，他早该死了。　　4、我看到你，心情比上坟还要纠结呀。

　　5、如果有一天姐变的狠疯狂，请告诉别人，姐淑女过。

　　6、看见你就好像看见市场上快下市的小青菜，5毛钱一大把。　　7、不动手打你，你就不知道我其实文武双全。

　　8、人是铁，饭是钢，一天不装憋得慌。

　　9、在街上看美女，高一点就是欣赏;低一点就是流氓。　　10、老板、有没有可乐?给我拿瓶雪碧。

　　11、不是都实行男女平等了,凭什么哥就不能上女厕所。

　　12、姐不是不敢踹你，姐只是怕脏了姐脚上的耐克。　　13、你跟谁俩整那表情呢，我欠你贷款要到期了还是怎么的。

　　14、哥如果挂勒，请给哥烧个姐。

　　15、问世间情为何物，只叫人拖去衣裤。　　16、我妈说了，我在玩游戏的时候，谁要是打扰我，就给他灌瓶妇炎洁。

　　17、结束友情的方式有许多种，最彻底的一种是借钱不还。

　　18、放眼过去全是货，老妹你想跟谁过。　　19、2011年给珠穆朗玛峰修电梯，给长城贴地砖，给苍蝇戴手套，给蚊子戴口罩。

　　20、你长了一副“请你来骂我”的嘴脸。

　　21、不经历人渣，怎么能出嫁，没有人能随随便便成妈。　　22、皇上：“容嬷嬷，你为何百般刁难小燕子和紫薇，你这下贱的奴才有何居心?”容嬷嬷跪在地上，泛着泪说：“皇上，您记得当年大明湖畔的夏雨荷，那撑船的容嬷嬷你还记得吗?”

　　23、世界上最遥远的距离不是生与死，而是马上考试了，别人在复习，自己却在预习。更悲剧的是，人家预习都过了，你复习了却没过。

　　24、每一个不想谈恋爱的人，心里都住着一个不可能的人!　　25、上联：学生证准考证身份证证证没带，下联：听力题阅读题作文题题题不做。横批：重在参与!

　　26、世界上两件事最难：一是把自己的思想装进别人的脑袋，二是把别人的钱装进自己的口袋。前者成功了叫老师，后者成功了叫板，两者都成功了可以叫老婆或大学或教堂!

　　27、上联：房价涨，地价涨，油价涨，电价涨，水价涨，粮价涨，肉价涨，蛋价涨，菜价涨，药价涨，这也涨，那也涨，怎一个涨字了得，涨了还涨。下联：上学难，参军难，就业难，买房难，租房难，择偶难，结婚难，育儿难，就医难，养老难，男也难，女也难，看世间难字当头，难上加难。横批：活在中国!

　　28、上帝对所有人都是公平的，给你一件东西，就会拿走另一件。我们总看到他拿走的，而看不到他给我们的。　　29、百度搜不到你，只好进搜狗!

　　30、美女你不要，钱你也不要，你要什么啊?!

　　31、如果你活着，早晚都会死;如果你死了，你就永远活着。　　32、她已经是个寡妇了，我不能让她守活寡。

　　33、有一种崩溃叫做密码输入有误，有一种惊慌叫做账号异地登录，有一种感情叫做隐身对其可见，有一种误会叫做人机离线，有一种失落叫做你没有访问权限!

　　34、(晚安的含义)晚安：Wan an!把这个词的中文拼音拆开，分别是：我爱你爱你!晚安的拼音Wan an，拆开来每一个字母都代表一个字就是Wo Ai Ni，Ai Ni——我爱你，爱你!　　35、我要的不多，一杯清水，一片面包，一句我爱你;如果奢侈一点，我希望：水是你亲手倒的，面包是你亲手切的，我爱你是你亲口对我说的!

　　36、当你做对的时候，没有人会记得;当你做错的时候，连呼吸都是错!

　　37、(中国贫富标准线，你是穷人吗?)以下是年收入(1)超级大富豪：5000万元以上;(2)大富豪：1000-5000万元;(3)富豪：300-1000万元;(4)富人：100-300万元;(5)高产：30-100万元;(6)中产：15-30万元;(7)低产：8-15万元;(8)穷人：3-8万元;(9)很穷：1-3万元;(10)非常穷：5千-1万元。你是穷人吗?　　38、本人已成仙，有事请发烟，佛说有烟没火成不了正果，有火没烟成不了仙!

　　39、神州行我看行，我不缴费看你行不行。

　　40、女人长得漂亮是你的优势，活得漂亮才是你的本事!
　　PS：每一句都非常给力的说!无论哪句都说的很实在，刺痛我们的心。女人10点到12点不睡觉，就等于不要脸;到凌晨4点还不睡觉，就是不要命了;你经常过着不要脸和不要命的日子么？
