　1、如果你有个妹妹和狗，我肯定会选择狗。

　　2、和命运抗衡是十分愚蠢的事情，可我还是想试试。

　　3、安吉莉卡：“任何灵魂都能被拯救！”
　　黑胡子：“是这样吗？”
　　传教士：“是，可是拯救你可有些困难。”

　　4、你的脚印不能成双吧。

　　5、你什么时候才能正经点，总是这么顶着我。　　6、是绅士就不会计较女人发挥无穷的想象力。

　　7、杰克：据说人站在高处就有想跳下去的冲动……可我从来没有。

　　8、巴博萨对黑胡子：你犯有海盗罪，以及残忍剥夺他人右腿罪！　　9、你的女儿真可爱，那她就是你眼中最后一道美景了。

　　10、安吉莉卡：我跟你说的假话不全是假的！
　　杰克：那你跟我说过的真话全是真的？

　　11、杰克调戏了老贵妇后，老贵妇：“这么快就完了？”　　12、想当船长还不容易，有船就行。

　　13、据我所知，你可是个很懂技巧的小姑娘。

　　14、我不支持你们，也不反对你们。　　15、我没那么复杂，我只是个坏人而已。

　　16、巴伯萨，我真荣幸看到一个弃恶从善的海盗。

　　17、看我这脸是像找到不老泉了吗？　　18、一个老人有点特殊爱好有什么错。

　　19、就算40个海盗做上40天发财梦，也不可能梦到这么多宝贝。

　　20、看到了吗？先生们，信仰是最靠不住的。　　21、目的地并不重要，重要的是过程。

　　22、这么说我的路走到头了。

　　23、你是杰克.斯派瑞，你忘了加上船长。　　24、别浪费我的眼泪。

　　25、我的生命永远活在这个传奇之中，我可是个不折不扣的海盗。

