　　1、同样是想买ipad，大学生就懂得捐精，高中生就只会卖肾，没文化真可怕！

　　2、一切不以睡眠为目的的度周末，都是耍流氓！

　　3、- 神州行，我看行，不交话费行不行？

　　4、一哥们问：“你会娶不是处 女吗？”“二手房也可以，但是4过人的绝对不行”……你懂了吧　　5、有个童鞋说：买了个杯子，上面印着“我要涨工资”，每每开会都要把这几个字冲着老板。终于有一天，老板也买了杯子，上面写着“滚蛋”！

　　6、从正面看，是伟大的神（God）；从反面看，是卑鄙小 人（dog）。其实，人们所犯的罪 恶（evil），反过来，正是为了活 着（live）。”——换个角度很多事情便不一样；

　　7、一想到2012就要来了，一想到我还欠银行的钱，我连做梦都能笑醒！　　8、天气热了衣服少了，大家都瘦的不明显了

　　9、上学和工作的区别就是：学校里谁骂我我骂谁！在公司谁骂我，我也不能骂谁！

　　10、微博成了小三，QQ已然是那个旧爱，MSN却还是正室……　　11、人生如戏，全靠演技

　　12、不要相信键盘上敲出来的感情，虚伪！

　　13、人生没有如果，只有结果和后果。　　14、某领导把小三的电话在手里设为“市长”，每次小三来电话，老婆都说：“快！市长来电话了！” 领导接电话后：市长叫我去一趟。临出门，老婆在后面叮嘱：“好 好 干！”

　　15、每过一天，我就在日历上打个圈。到星期天的时候，才发现日子被我过成了省略号。

　　16、原来说，分手吧，是因为性格不合适；现在说，分手吧，是因为性别不合适。。　　17、错过早恋也就罢了，原来不知不觉已经错过了早婚….

　　18、人生如戏，我总NG……

　　19、还是10086对我好。我给她发一条短信，她会回我三条….　　20、原来“幸”福这么简单 就是一块地盘 加一把人民币 ：土+￥=幸。

　　21、男人再厉害也是从我们女人肚子里爬出来的！！！！！

　　22、地铁上的广告：挤吗？买辆车吧！出租车上的广告：堵吗？坐地铁吧　　23、10000年后，人类的手指会进化得只剩两个。（因为鼠标只有两键最常用。）

　　24、世界上最遥远的距离就是周一到周五，最短暂的距离就是周六到周日

　　25、信娜姐，网开一面！
