　1.有钱时败家，没钱时拜神。

　　2.睡八小时，起来又是一条好汉。

　　3.只要功夫深，芙蓉瘦成针。

　　4.要在江湖混，最好装光棍。

　　5.活着的杯具，1G的大脑装了2G的烦恼。、　　6.宅男是一种很不稳定的状态，只要一停电，就会退化成山顶洞人。

　　7.隐藏秘密的一个好方法，就是把它当成玩笑讲给全世界听。

　　8.这年头，愁的都是房事！男人愁私房，女人愁乳房，老人愁心房，大学生愁开房，打工的愁租房，住院的愁病房，分娩的愁产房，结婚的愁新房，小市民愁分房，老百姓愁住房，制片人愁票房，富人愁二房，坏人愁班房……　　9.【时代捷径】交友的捷径--『喝酒』；上床的捷径--『网聊』；发疯的捷径--『炒股』；出名的捷径--『犯贱』；贫穷的捷径--『实干』；致富的捷径--『做官』；失业的捷径--『读书』；堕落的捷径--『踢球』；无聊的捷径--『围脖』！

　　10.有多少我爱你，最后成了对不起。有多少对不起，最后都是没关系。有多少没关系，最后说了谢谢你。你看，悲伤的爱情也有悲伤的美丽：从我爱你开始，到对不起结束。从没关系再见，到谢谢你爱过。爱情复杂至极却也简单到死，也不过是：我爱你-对不起-没关系-谢谢你。
