　作为一个男人，尤其作为一个真正的爷们,应该做好下列小事:

　　1，朋友请你吃饭，不要觉得理所当然，请礼尚往来，否则你的名声会越来越臭

　　2，给自己定目标，一年，两年，五年，也许你出生不如别人好，通过努力，往往可以改变70（百分号）的命运。破罐子破摔只能和懦弱做朋友。

　　3，这是个现实的社会，感情不能当饭吃，贫穷夫妻百事哀。不要相信电影，那只是个供许多陌生人喧嚣情感的场所。　　4，好朋友里面，一定要培养出一个知己，不要以为你有多么八面玲珑，到处是朋友，最后真心对你的，只有一个，相信我。

　　5，不要相信星座命理，那是哄小朋友的，命运在自己手中。难道你想等出栋房子或是车子？

　　6，不喜欢的人少接触，但别在背后说坏话，说是非之人，必定是是非之人，谨记，祸从口出。　　7，少玩游戏，这不是韩国，你打不出房子车子还有女人。

　　8，学好英语，那些说学英语没用的暂时可以不去管，他们要么年纪大了，要么就是自己早过了CET6准备托福了，在这里哗众取宠。你可以不拿证，但一定要学好。

　　9，知道自己要干什么，夜深人静，问问自己，将来的打算，并朝着那个方向去实现。　　10，偶尔翻翻时尚类的杂志，提高一下自己的品位。

　　11，尽量少看OOXX，正常的男人即使是单身，也不会成天迷恋OOXX。而每次你SY后都会有大量锌元素流失，此元素与你大脑活动有密切联系。

　　12，每天早上一杯水，预防胆结石。睡前一小时不要喝水，否则会过早出现眼袋。　　13，空闲时间不要全拿去泡BAR，读点文学作品，学习一些经营流程，管理规范，国际时事，法律常识。这能保证你在任何＊＊＊＊都有谈资。

　　14，大家都年轻，没什么钱，不用太在意谁谁又穿AD ，NIKE ，或者其他。而GF对于PRADA，兰蔻，CD，LV，的热恋，你也不必放在心上，女人天生和美挂上了勾，她们只是宁愿相信你能够为她们买一样昂贵的礼物，以满足她们的虚荣心，然后在同伴面前炫耀一番。实则她们也是热爱生活的，而当你有能力完成时，也会觉得把她包装得漂漂亮亮的很是欣慰。　　15，要做一件事，成功之前，没必要告诉其他人。

　　16，头发，指甲，胡子，打理好。社会是个排斥性的接受体，这个星球所需要的艺术家极其有限，请不要冒这个险，就算你留长头发比较好看，也要尽量给人干净的感觉。

　　17，不要以为你是个男人，就不需要保养。至少饮食方面不能太随便，多吃番茄，海产品，韭菜，香蕉，都是对男性健康有益处的食物。你要是看不到价值，我可以告诉你。至少你能把看病节约下来的钱给你的女人多买几个DIOR．　　18，力求上进的人，不要总想着靠谁谁，人都是自私的，自己才是最靠得住的人。

　　19，面对失败，不要太计较，天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿起体肤……但要学会自责，找到原因，且改掉坏习惯。 二十岁没钱，那很正常；三十岁没钱，那是宿命；四十岁没钱，那是你已经成为女人了。　　20，真正的爷们看到好帖都会很自觉很仗义的顶一下！

