　清晨 宿舍
　　广播响起，某不知名电台一特装嫩的女声说：“大家知道大雁为什么冬天往南飞，春天又飞回北方呢？”
　　室友M说：“你说大雁为什么要长翅膀啊？多浪费！”
　　室友L说：“长哪儿不浪费？你背上？”
　　我说：“因为地上有个你，所以它们不敢长腿。”
　　（最悲惨的是说这话时，M正在洗脸，一笑，成功地喝进去口洗脸水。）
　　偶说：“怎么样，味道是不是有点咸？”　　清晨 宿舍
　　室友M：“咦！我扎头发的东西呢？哪儿去了？”
　　我：“是不是蓝色的？”
　　M：“嗯。”
　　我：“是不是上面带小花的？”
　　M：“嗯。”
　　我：（沉思状）“似乎在哪儿见过。”
　　M：“哪儿啊？”
　　我：（认真沉思后幽幽地说）“依稀在梦里。”　　校园路上
　　室友M：“为什么有这么多瘦子啊？腿都那么细！”
　　我：“因为有你这样的胖子，所以要中和一下。”
　　M：“为什么要把我生成胖子啊？”
　　我：（思考）“因为上帝不喜欢你。”
　　M：“为什么啊？”
　　我：“上帝造人的时候，用面团。他喜欢的人呢，就多咬两口，就是瘦子。不喜欢的呢，就少咬两口，就是胖子，比如你。”
　　M：“切！你不也是胖子，上帝也不喜欢你！”
　　我：“错！上帝太喜欢我，拼命地亲。结果面团提前发酵了，也就是说把我给亲肿了，所以才胖的。”
　　M： （无语，抓狂！）　　校园路上
　　（见一爆炸型卷发美眉路过，室友M目光随之扭脖直至扭不动）
　　室友M：（好不容易把头扭回来）“好不好看？我也去烫一个怎么样？ ”
　　我：“好！头上顶个拖把似的，寝室大扫除时，你淋湿头发在地上滚两圈就得，多好！”
　　M：（一脸惆怅）“你就不能说好点？别说成打扫卫生用的行不？”
　　我：“行，就跟顶了一脑袋方便面似的。”
　　M：（脸上更加惆怅）　　校园路上
　　（学校的体育课程比较复杂，大一的内容是要求在长拳、太极拳、健美操三种中学会两种，期末还要考试。一天在路上走着，看见大一的在上体育课，正打长拳呢！）
　　我：“我也学过长拳哦，可惜我们体育老师是个男的，没教过我们健美操。”
　　室友M：（得意地笑）“我们体育老师是个女的，我们就学了健美操和太极拳。谁打长拳啊？难看死了！”
　　我：（白眼）“切！半夜走路上，万一碰见一色狼。你，给他跳健美操？”
　　M：（想象情景后，抓狂。）

