　1.我是真的真的很爱你——要知道我跟你姐做爱的时候，脑子里晃动的全都是你的身影……

　　2.昨晚我做了个梦，梦见天上有好多飞机，我不知道打下多少，但我知道这些飞机都是为你而打……

　　3.做我妻子吧——要不是因为我们认识的那一周你来了YJ，你早应该是我的人了～　　4.咱俩结婚吧——日子就选在中国队进世界杯的那一天~

　　5.我们真的不合适！你瞧——看见你下面，我下面吐了；看见你上面，我上面也吐了～

　　6.我们恋爱的可能性就像你的胸部一样小！　　7.你就当我是个屁，把我放了吧～

　　8.什么，我配不上你？！要知道我还是一只小蝌蚪的时候我就拿过游泳冠军！！！

　　9.没关系，做吧，我就当你是我的网友……

　　10.像我们同名同姓的在一起是不会有结果的——因为我讨厌日本人！　　11.哎呀！你怎么体外了？我才刚脱到一半啊！！！

　　12.这才两个钟头你就不行了啊？？？

　　13.亲爱的，我又有了～虽然不知道孩子的父亲是谁，但唯一可以确定的是——他们都不是你的骨肉！　　14.下次结婚求你别再给我请贴了，因为我的心承受不住太多的打击……

　　15.请原谅我要和你分手——因为我讨厌你用海豚音叫床！

　　16.还是分手吧——因为我的沙特国籍还没有申请下来，还不能把你们一起都娶喽……　　17.要是当初你高兴地给本大爷吹上一萧，就不会有现在我提出分手你那么痛苦了～

　　18.从第一次没见红开始，我就知道我们以后是不会有结果的……

　　19.小样的，还有最后一种姿势没做你就要分手啊！那真可惜啊~~~　　20.我：既然你这么不在乎我，那我们还是分手吧……（他开始穿鞋）我：一点难过都没有？！！他：这算什么？我跟我女友分手的时候那才叫痛苦呢！！！

　　21.这年头连冰清玉洁的小龙女都不是处女，我凭什么相信你是！！！

　　22.如果你觉得分手不公平，那你可以到公安局告我强奸你啊！23.其实我现在追你只是稍带着追，将来遇到好的我会追更好的～24.我用身体来赌你今生幸福，难道这还不够吗？！！

