　　1、如果有来生，我依然选择与你相遇。

　　2、爱情和回忆像氧气一样，沁透你的心肺。

　　3、该忘记的就忘记，该放弃的就放弃。

　　4、人生不需要瞎编，坚持自己的理想，走上自己的路上。

　　5、我一直害怕失去，所以拼命地珍惜　　6、我也是个有屎有尿的人

　　7、年龄并不能看出一个人的成熟与否

　　8、养只宠物吧，因为有那么多不能对人说的话

　　9、有时候，时间并不是最好的良药。

　　10、现实就是：尔虞我诈，追名逐利　　11、我明白最黑最黑的是绝望。

　　12、感情，贵在专致，始终如一＂ 爱情，贵在珍惜，从一而终。

　　13、男人有钱容易变得自大，女人有钱容易变得强势

　　14、青春旳末尾，是一首没有结尾的离歌。

　　15、六月的悲欢离合，七月的曲终人散　　16、寻寻觅觅寻寻觅觅寻不到你的影踪，凄凄惨惨凄凄惨惨凄不过你的寂寞

　　17、如果你琢磨不透别人，那么你也可以让别人琢磨不透你

　　18、或许只有在离得最远的日子，才能把曾经走过的那段时光，看的最真切最清楚

　　19、越是疼痛，越是触摸，直到麻木为止

　　20、每个人背后都有一段故事，只是找不到合适的人分享　　21、有一种单身叫只为等一人

　　22、只要我们在一起，我不怕任何一个人说任何一句闲言闲语

　　23、不哭不闹，只想静静的将你拥抱

　　24、我决定以后不再看你空间动态了，看了只会让自己胡思乱想

　　25、懂事之后，总是少了份执著　　26、被一次复制那叫重复，被多次复制那叫经典

　　27、晚上精神格外好，天天早上醒不了

　　28、敢诅咒我吃方便面没有调料包，我诅咒你吃方便面只有调料包

　　29、人之初 性本善 你洗澡 我偷看

　　30、专一不是一辈子只喜欢一个人，是喜欢一个人的时候一心一意　　31、有能力的人影响一群人，没能力的人受一群人影响

　　32、父亲就是那个你问要钱时边骂你边掏钱的那个人。

　　33、老师说不能偏科，我想说我也不偏科，每门都差不多烂

　　34、遭遇太多的背叛和欺骗，我没那么容易再依赖。

　　35、那些不再爱了，是真的不再爱了，还是没有爱过。
