　1、执子之手，方知子丑，泪流满面，子不走我走。

　　2、红豆不长南国，长我脸上了，真相思！

　　3、我深信，会有一个男人是为受我的折磨而来到这世上的。

　　4、西游记告诉我们凡是有后台的妖怪都被接走了，凡是没后台的都被一棒子打死了。

　　5、你有什么不开心的事？说出来让大家开心一下。　　6、我那么喜欢你，你喜欢我一下会死啊。

　　7、虽然你身上喷了古龙水，但我还是能隐约闻到一股人渣味儿。

　　8、一称体重我就不开心，一不开心我想就吃东西。

　　9、人生就如呼吸。呼，是为了给自己出口气；吸，是为了给自己争口气。

　　10、只有结了婚的男人才明白什么是真正的幸福.不过，后悔已经晚了。　　11、爱情就像一场高烧，烧昏了的人结婚了，烧退了的人分手了，那些痴痴缠缠要缠到我们天涯来的人还正在烧着呢。

　　12、执子之手，方知子丑，泪流满面，子不走，我走！

　　13、每过一天，我就在日历上画一个圈，到了星期天我才发现，我把日子过成了省略号。

　　14、二十一世纪实现了新四化男性女性化，女性宠物化，

　　15、唐僧没什么了不起的，也不过是个耍猴子的。　　16、人生就像是卫生纸，没事少扯！

　　17、不要和我谈钱，谈钱伤感情；也不要和我谈感情，谈感情伤钱！

　　18、刷牙是件悲喜交加的事，一手拿着杯具，一手拿着洗具！

　　19、纯属虚构；乱是佳人。

　　20、你有什么不开心的事，说出来让大家开心一下！　　21、彩民的心声手里拽着元钱，心里装着万。

　　22、众里寻她千百度，蓦然回首，那人却在结婚登记处。

　　23、遇到你之前，我的世界是黑白的，遇到你之后，哇塞，全黑了。

　　24、黑夜给了你黑色的眼睛，你却用它来翻白眼！

　　25、六毛和六毛一见钟情，因为它们在一起就一快二了。　　26、生活的悲剧不在于一个人输了，而在于他差一点赢了。

　　27、别和我谈恋爱，有本事和我结婚！

　　28、人不犯我，我不犯人；人若犯我，礼让三分；人再犯我，我还一针；人还犯我，斩草除根。

　　29、我允许你走进我的世界,但不许你在我的世界里走来走去。

　　30、明骚易躲，暗贱难防。　　31、天没降大任于我，照样苦我心智，劳我筋骨。

　　32、请不要把我对你的容忍，当成你不要脸的资本。 

　　33、女子无才便是德，我一定是太缺德了。

　　34、诸葛亮出山前也没带过兵啊，你们凭啥要我有工作经验。

　　35、用嘻哈的蓝调精神来过二胡一样的生活。

　　36、鸵鸟的幸福，只是一堆沙子。
