　　1、没有谁欠谁，只有愿不愿意。

　　2、爱情真的可以让人一下子快乐一下子伤心

　　3、我想变成一棵树，不必倾诉，也无需懂的。

　　4、酒后驾车者，医院给你开好了房间

　　5、除了利益，没有什么是永恒的。

　　6、整天都是爱理不理的，你以为你是谁啊。

　　7、你的沉默是我读不懂的温柔，我的温柔是你读不懂得冷漠。

　　8、面对别人给我的不堪，却也给了我最大的动力。

　　9、就算我们常常争吵，天亮之前就彼此原谅了。

　　10、因为有了因为，所以才有所以，既然已成既然，何必再说何必。　　11、原来，爱情一直和旁观者有关

　　12、对谁都是朋友，实质对谁都不是朋友。

　　13、哥除了人民币，其他谁也不相信

　　14、世界上最美妙的一件事是，当你拥抱一个你爱的人，他竟然把你抱得更紧。

　　15、据说当你失眠的时候，你将会在别人的梦里出现！　　16、您生气了啊？生的是氢气还是氧气，如果是氮气，自己蹲墙角爆炸去

　　17、一妻多夫制不出来我就不结婚

　　18、女人的善变都是因为男人的花心。

　　19、你给过的温柔我留著变成痛

　　20、考试不翻书，简直是头猪，做弊不要慌，逮到就要装。　　21、你像天边一道彩虹，我张开手却只抱住风

　　22、初恋再刻苦铭心，也不过罹心一瞬。

　　23、相逢：不是恨早，就是恨晚

　　24、失去你不是因为残酷的命，而是你在我眼中的记忆太轻。

　　25、虚伪换不来真情，冷酷换不来热枕。　　26、世上唯一不能复制旳是时间，唯一不能重演旳是人生。

　　27、你的眼眸，放映著谁的温柔。

　　28、悄然离开，沉默中不带任何色彩。

　　29、要珍惜眼前的，因为一切都有可能瞬间消失。

　　30、不要以为自己是一枝独秀，世界上多的是沧海遗珠！　　31、你给旳幸福不是我想要旳。

　　32、如今对你的回忆是爱还是贪恋你的疼爱。

　　33、爱妈妈的人，应该把每一天都当做母亲节。

　　34、姐从来不抄袭，但没说不复制。

　　35、当爱已无法继续，谁又舍得放弃~　　36、一段往事，一些人，一世浮沉，一座坟。

　　37、感叹生活有什么用，只会增加悲伤。

　　38、我的瞳孔里看到的你是迷离的，渐行渐远。

　　39、寂静划过破晓的天空有我的泪在泛滥闪烁

　　40、是我们爱不来，还是不能爱。　　41、落笔时，才发现纸上写满了对你的想念。

　　42、高调嘲笑自己，低调掩饰失落。

　　43、你给的伤害，无论如何也弥补不回来了。

　　44、记住了，第一：我永远是对的；第二：如果我错了，请参阅第一条。

　　45、男女之间，最昂贵的不是玩钱，是玩感觉。　　46、感情的道路难以琢磨，爱情的苦痛更是不用说。

　　47、世界没有什么舍不得，只是自己的不舍得。

　　48、喝了一大瓶水乜没勇气吞下呢两片药

　　49、没有你的单调生活，虽然很平静，但始终会缺少一些美好。

　　50、男人请记住：我只是个平凡的女人，感情也只贪个安稳。　　51、沉默是明白世态炎凉的开始。

　　52、如果你要走，我不强留

　　53、丝袜泛滥的季节，叫我们这些小粗腿怎么办呢

　　54、上班时间勿扰，下班时间尽情骚扰。

　　55、都说人是善变的，可没想到你变得这么快。　　56、总是有太多杂念不停的在骚扰我

　　57、黑名单里有我想要厮守的男人

　　58、我们都固执的爱著那个不会再有可能的那个人。
