　　1、从前，是魏蜀吴三分天下。现在，是宅基腐三分天下！

　　2、当我们读小学的时候，读大学是不花钱的；
　　当我们读大学的时候，读小学是不花钱的；
　　当我们还没工作的时候，工作也是分配的；
　　我们可以找工作的时候，撞得头破血流才勉强找一份饿不死的工作；
　　我们不挣钱的时候，房子也是分配的；
　　当我们挣钱的时候，却发现房子买不起了……　　3、这就是巴巴爸爸、巴巴妈妈、巴巴祖、巴巴拉拉、巴巴丽博、巴巴波、巴巴蓓尔、巴巴布莱特、巴巴布拉伯！
　　记住了吗？
　　巴巴爸爸、巴巴妈妈、巴巴祖、巴巴拉拉、巴巴丽博、巴巴波、巴巴蓓尔、巴巴布莱特、巴巴布拉伯！

　　4、儿子：爸爸，为什么电视上的日本鬼子那么傻？
　　爸爸：因为他们是日本人啊！
　　儿子：那为什么咱家买那么多日本电器？
　　爸爸：因为傻子都比较实在，质量有保证，不会糊弄咱啊！　　5、无论谁是谁的老婆？都是合同工！

　　6、同学趁我不注意把一个王八的贴片贴我衣服后面了，我一直没发现，一连贴了好几天都没有告诉我…
　　后来我终于发现了，我就问我妈妈：你洗衣服的时候没看到这个粘片么？
　　妈妈说：看到了呀！我问：那你怎么没给我摘下来啊！
　　妈妈无辜的说：我还以为是商标呢，怕洗坏了，特意摘下来洗的，等干了又给你粘上去了…　　7、上班这一天最痛苦的事就是“下班了，活还没干完！” ；
　　最最痛苦的事就是“还没下班呢，活干完了！” ；
　　最最最痛苦的事是“上班时没有活，快下班了，来活了！” ；
　　最最最最痛苦的事是啥，你知道嘛？就是“上班时没活，下班时没活，下班到家了，打电话告诉你来活了！

　　8、如果有小朋友问你这些问题，你能回答哪个？
　　1、为什么胶水不会粘住瓶子的里面呢？
　　2、如果你坐在一辆光速行驶的汽车上，当你打开车前灯的时候会发生什么情况？
　　3、如果今天外面气温是0摄氏度，明天比今天还要冷两倍，那明天会是几度？
　　4、种无籽西瓜要播什么种子呢？
