　1、静坐常思己过，闲谈莫论人非。

　　2、发展是硬道理，但硬发展是没道理。

　　3、人们是看你做什么，不是听你说什么。

　　4、要求别人是很痛苦的，要求自己是很快乐的。

　　5、成熟的人不问过去；聪明的人不问现在；豁达的人不问未来。　　6、在人之上，要把人当人；在人之下，要把自己当人。

　　7、知道看人背后的是君子；知道背后看人的是小人。

　　8、你犯错误时，等别人都来了再骂你的是敌人，等别人都走了骂你的是朋友。

　　9、不敢生气的是懦夫，不去生气的才是智者。

　　10、对于人来说，问心无愧是最舒服的枕头。　　11、嫉妒他人，表明他人的成功，被人嫉妒，表明自己成功。

　　12、有些事情，不谈是个结，谈开了是个疤。

　　13、一口吃不成胖子，但胖子却是一口一口吃来的。

　　14、喜欢花的人是会去摘花的，然而爱花的人则会去浇水。

　　15、人只要能掌握自己，便什么也不会失去。　　16、变老并不等于成熟，成熟在于看透，熟透了也不好，因为他看破了。

　　17、简单的生活之所以很不容易，是因为要活的简单，一定不能想的太多。

　　18、人们常犯最大的错误，是对陌生人太客气，而对亲密的人太苛刻。

　　19、我们在梦里走了许多路，醒来后发现自己还在床上。

　　20、你的丑和你的脸没有关系。　　21、航海者虽比观望者要冒更大的风险，但却有希望到达彼岸。

　　22、穷人的苦恼在于没有选择，富人的苦恼在于有太多选择。

　　23、不要总觉得被轻视，先问问自己有没有分量。

　　24、一个人的价值，不体现在与别人相同的东西上，而体现在与别人不同的东西上。

