　1、如果一个男人开始怠慢你，请你离开他。不懂得疼爱你的男人不要为之不舍，更不必继续付出你的柔情和爱情。

　　2、任何时候，不要为一个负心的男人伤心。女人更要懂得，伤心，最终伤的是自己的心，如果那个男人是无情的，你更是伤不到他的心。所以，收拾悲伤，好好生活。

　　3、永远不要无休止的围着你喜欢的那个男人转，尽管你喜欢得他快要掏心掏肺的死掉了，也还要学着给他空间，否则，你要小心缠得太紧勒死了他。

　　4、当一个男人对你说：分手吧。请不要哭泣和留泪，应该笑着说：等你说这话很久了，然后转身就走。

　　5、要相信自己，善待自己，让自己的生活精彩纷呈。不要误认为是要让某个人后悔，而是为了让自己的人生活得更精彩。　　6、每天打扮得优雅从容的出门，给自己带上不同的笑容。

　　7、爱父母，每周一次打电话或者抽时间共进晚餐。

　　8、如果可以不抽烟，别抽。如果可以不喝酒，别喝。

　　9、要有几个死党，独自一人的时候，保证好能有死党为你端茶送水。而不是声竭力嘶的嚎叫为什么说爱你的那个人不能来陪你。

　　10、睁开双眼选择你的未来伴侣，如果选错了，立即分开。不要凑合过日子，那样会害了两个人。　　11、一次只爱一个人。

　　12、认真地对待你的工作，工作也许不如爱情来得让你心跳，但至少保证你有饭吃，有房子住，而不确定的爱情给不了你这些，所以，认真努力的工作。

　　13、最少拥有五个以上可供不同颜色、款式衣服搭配的包，五双以上的鞋子（拖鞋不包括）。

　　14、学会画精致淡雅的妆容。懂得出现在什么场合着什么服装。

　　15、偶尔做美女私房菜给他或者老友吃。但不要天天做，你生来不是为了某个人天天下厨房的。　　16、疯狂的事情经历一次就好，比如翻越千山万水的去看一个人。

　　17、没有时间和精力的话，不要乱表爱心养小动物，怠慢它们同样是种残忍，虽然我理解你很寂寞需要一个伴。

　　18、不管是和谁约会见面，约定的时间之前一定要到达。

　　19、万一不小心喝醉了酒，不要打电话给任何人，包括死党和他。

　　20、不要24小时都想念同一个人，可以分一点给家人和朋友。　　21、如果喜欢一个人，在允许的情况下，告诉对方，也许得不到答案，但至少你努力过将来不必后悔（也许后悔的是对方，呵呵）。

　　22、有固定的消遣场合，比如固定的咖啡馆、书店。让那个地方的服务生认识你，这样，你会在孤独时有个温暖的去处。

　　23、如果决定离开一个人，行动要快一点，快刀斩乱麻；如果决定爱上一个人，时间拉长一点，看清楚是否适合你。

　　24、找专人做色彩搭配建议，不要整天灰头灰脸，让自己灿烂点，别浪费青春和娇媚身材。

　　25、不要为了任何人任何事折磨自己。比如不吃饭、哭泣、自闭、抑郁，这些都是傻瓜才做的事。当然，偶尔傻一下有必要，人生不必时时聪明。　　26、如果一个男人对你说他喜欢你，相信他。如果他说不再爱你，也相信他。任何时候，要告诉自己，一个不爱你的人离开你，是幸运。

　　27、任何情况下，背后不说他人是非。如果一定要你说，说好话。

　　28、允许偶尔看肥皂剧，但不可成为依赖，允许偶尔披头散发，但要注重场合。允许偶尔骂脏话，但只限在老友面前或者独自一个人时，记得说过后要忘掉那种畅快感。

　　29、爱护你的手，它是你的第二张脸，但不是为此你不需要分担任何家务。

30、常常去运动。做个安静的林妹妹固然好，但是身体健康更重要。　　31、如果有可能，尽量留长发。短发确实打理起来容易一些，但始终少了些女人味。

　　32、居室要有香花，记得换水，如果要出差，清理之后再出门，不要回来面对一屋蚊子和虫子。

　　33、不要在路上无所顾忌的吃东西，有时淑女风范（特别是啃烧烤等等不雅行为）。

　　34、一定要有几个男性朋友，没有非分之想，能在受到委屈时拿胸口当沙包给你锤，你也能帮帮他出主意追女朋友，并可以深夜里把他从床上揪起来去很远的地方接你。当然，首先不要让他女朋友或者太太认可你。否则不要试。

　　35、学会承受痛苦。有些话，适合烂在心里，有些痛苦，适合无声无息的忘记。当经历过，你成长了。自己知道就好。很多改变，不需要你自己说，别人会看到。　　36、家里备常用药，判断不了病情的时候，赶快去医院。

　　37、不要等男人给你买礼物，想对自己好的时候，就自己去买，用起来会更好。

　　38、如果要去逛街，记得穿舒适的鞋子。善待自己是表现在细节上的。

　　39、家里和办公室分别空出一个抽屉放零食。

　　40、隔期清理居室和身心。多余的物品送给有需要的人，心理的不痛快记得及时清除。别让生活的忙碌和郁闷消磨美丽的容颜。　　41、对善意欣赏你的男子回报浅浅的微笑。

　　42、女子25岁后，要学会保养自己的皮肤。

　　43、不要贪慕虚荣。虚荣是一剂毒药，而且会上瘾。

　　44、不要爱上已婚却还对你信誓旦旦说会抛妻弃子迎娶你的男人。如果他们真的没感情，自然会离婚，而不是整日对你说些莫名其妙的话。

　　45、情人节或者生日没有人送花也无所谓，不必自己去买一束让花店送来。你可以将买花的钱买精美的礼物，送给妈妈和爸爸。　　46、记住你喜欢的人的生日，包括你的家人，当然，还有自己。

　　47、你可以去爱一个男人，但是不要把自己的全部都赔进去。没有男人值得你用生命去讨好。你若不爱自己，怎么能让别人爱你？

　　48、闲情时候自己煮花茶喝或者做茶点吃，放一段柔情音乐，翻阅几页好书，然后睡个懒觉，快哉。

　　49、不要学人搓麻将，折磨身心的事情不要做。

　　50、偶尔自己唱歌给自己听，好坏不重要，心情爽朗就可以。　　51、孤单的时候找好朋友聊天、逛街、吃饭。不要让孤寂淹没自己。

　　52、如果发短信息给你喜欢的人，他不回，不要再发。

　　53、万一脆弱的不行了，请选好哭泣的对象，不要随便借肩膀和胸膛。

　　54、出门前，记得照镜子，检查一下着装是否协调。如果时间太紧，建议睡觉前就选好第二天穿的衣服。

　　55、晚上早点回家，自己没有车，超过十点要打的士，或者让人来接。　　56、从现在开始，聪明一点，不要问他想不想你？爱不爱你？他要想你或者爱你自然会对你说，但是从你的嘴里说出来，他会很骄傲和不在乎你。

　　57、平等公正的对待你和他的爱情，脚踩很多船最终会翻掉。

　　58、一个人去看电影，买爆米花和可乐，笑翻天，或者泪流满面。如果你喜欢体育，去看足球，哭死也没人管你，但是很轻松和畅快。
