　　1、生米都已经煮成稀饭了。

　　2、听君一席话，想吃后悔药。

　　3、别人的钱财，乃我的身外之物。

　　4、今天头一天上班，心情：此处省略4个字

　　5、人与人不一样，有的是教养大的，有的是饲养大的。　　6、我在车上碰了美眉一下，她怒目说：“德性。”美眉在车上碰了我一下，我笑着说：“惯性。”

　　7、原始社会的爱情是以生育为图腾的，“你为我生”；中世纪的爱情框架是骑士救美人，“我为你死”；封建社会的爱情模式是才子多情，红颜薄命，“我们一块儿去死”；现代的爱情标签是“只要我爱———不管你有没有对象，不管你结没结婚”。　　8、穷人用悬崖来自尽，富人用悬崖玩蹦极。

　　9、早上喝酒不能多，今天还有好几桌；中午喝酒不能醉，等到下午还开会；晚上喝酒不能倒，免得老婆爱人到处找。　　10、高考：学生在里边考，家长在外面烤。

　　11、不管我们看的是爱情剧、青春偶像剧，到最后男主角和女主角结婚了，电视或电影就大结局了，这说明了啥？这深刻地说明：男的和女的只要一结婚，后面就没戏了!　　12、“几天前，我和女友见面，第一眼我就爱上了她。”“那好啊，你为什么没娶她呢?”“我看了她第二眼。”

　　13、媳妇属猪，怀孕中，我今年守猪待兔。
