　　1，一打开电视总是会碰到广告，一打起瞌睡总是遇到主管。

　　2，选老板和选老婆一样，和你当初的梦想差了十万八千里。

　　3，现代人的迷思在于：你要做大公司里的小职员还是小公司里的大职员？　　4，发财是每个上班族的梦想，发呆是每个上班族的心愿。

　　5，当老板告诉你退一步海阔天空的时候，你最好提防后面是不是断崖。

　　6，成功的男人背后一定有一个伟大的女人，成功的老板背后一定有一群倒霉的员工。　　7，时间就是金钱，但一个人没找到工作前，时间可一点都不值钱。

　　8，文件是做不完的，我们的青春是会消耗完的。

　　9，职员写日记，老板写传记.　　10，上天要毁灭一个人，会先让他成为上班族，然后再让他的老板把他搞疯。

　　11，人没有办法同时赚钱又同时花钱，所以我们需要一个老婆——上班族老公如是说。

　　12，两点间最远的距离就是职员与老板对看的距离。　　13，天下没有愚蠢的员工，只有装傻的员工。

　　14，在现代公司里，能者不是多劳而是脱逃。

　　15，下班第一杯啤酒，消除你一天的紧张。下班第二杯啤酒，消除你一天的不满。下班第三杯啤酒，消除你一天的无奈。其余的啤酒，消除你一天的记忆。 

