　　1、脑袋里装的东西越少，脑袋上的花样就越多。

　　2、师傅,刷卡行吗? 可以......饭卡不行!

　　3、我提议，再吃饭之间我们先玩个游戏，天黑请闭眼。。。。。。天亮请睁眼~顺便把帐结一下，398元，谢谢！

　　4、有时候选择放弃是对的。但是，放弃选择肯定是错误的！

　　5、欲望就是渔网，誓言就是失言，理想就是离乡。　　6、精神病人认为2加上2等于5，而神经病人认为2加上2等于4，但他们都为吃不准而苦恼。

　　7、正常情况下，眼睛是黑的，心是红的，一旦眼睛红了，心就会变黑。

　　8、和朋友吃完饭，服务员拿着账单:先生二百五。朋友生气:算错了！再算！一会儿服务员回来，诚恳的说:没错，先生就是二百五　　9、儿子问：什么是肾结石，他说：尿尿的时候有石头出来，儿子很忧虑的说：爸爸，你尿尿时小心别砸着脚！

　　10、你饿不饿？我这有感冒冲剂！要不要来一杯？

　　11、一般般的我，一般般的拽，一般般的美女我不甩！　　12、两只苍蝇婚后为去哪蜜月旅行而争执。最后，公苍蝇拿来世界地图，决定环球旅行80天，母苍蝇点头附道：神州行，我看行！

　　13、南方城市五大怪：黄金首饰不能戴，开车没有走路快；高楼大厦建得快；大路小路都堵塞；租个房子谈恋爱。

