　1.即使你已名花有主、我也要移花接木。 

　　2.哥不是不敢踹你,哥只是怕脏了哥脚上的耐克. 

　　3.要不是老师说不能乱扔垃圾,不然俄早把你扔出去 

　　4.挂个蚊帐在里面裸睡，挑逗蚊子，把它急死。 

　　5.锄禾日当午，啥都不靠普。闲来没事做，不如斗地主。 　　6.别人都以为在我低沉思，其事 我看着地上这一毛该不该捡。 

　　7.我说别人性格内向，别人都说我 性格抽象 

　　8.如果我中了五百万，我觉得还是捐进自己的账户吧。 

　　9.别拿你弹视频的速度，来挑战姐拉黑的技术。 　　10.有的时候想想 我也是个好人 

　　11.迷恋哥? 那拜倒哥的牛仔裤下吧。 

　　12.爱我的人我不爱，不爱我的人往死里踹 

　　13.畜生和牲畜最大的区别就是 一个是家养 一个是野生。 　　14.每个成功的男人背后，都会有一个吃饱了没事做的女人。 

　　15.大家问我 男人应当追求什么？我回答：金钱和美女 于是，大家开始鄙视我。 大家又问我男人应当追求什么？ 我说：事业和爱情。于是，大家开始崇拜我…… 

　　16.小时候表面欺负一个女孩子 其实是喜欢她 长大以后表面喜欢一个女孩子 其实是想欺负她。 

　　17.人生就像一场旅行，指不定在哪翻车。 　　18.干掉大熊猫，等着你的不是 国宝，是一副手铐。 

　　19.让暴风雨来的更猛烈点把， 让那些约会的都淋成落汤鸡。 

　　20.聋子听到哑巴说，瞎子看到鬼、 

　　21.哥脸上的那绝对不是痘，那叫青春 　　22.肖邦,你若弹出我的悲伤,我就给你2毛钱。 

　　23.是不是我这么光芒四射，才晃得你胡说八道？ 

　　24.当你们因是否该为五斗米折腰而纠结，我仍在为米够不够五斗而苦恼。 

　　25.秃驴，敢跟贫道抢师太? 　　26.你在我眼里是唯一，我在你眼里有没有0.001？ 

　　27.心里只有你一个频道 最可恨的是还没有广告。 

　　28.给你最大的报复，就是活的比你幸福 　　29.不要以为你脸皮厚。 就以为刀都砍不进了.. 

　　30.不要给我压力，那将是我成为你上司的动力!

