　1、父亲像亲人一样疼爱着我。

　　2、这群刚长出羽翼的孩子。

　　3、也许这种心情是茅盾的。(不是老舍的。)　　4、就拿我来说吧，我是伴随着苏联解体而生的，当然它的解体和我没有关系。

　　5、在九千年前大诗人苏轼就曾经说过……

　　6、居里夫人在电闪雷鸣中奋力摄取雷元素。　　7、在我的再三盘问下，您才说出“不太舒服”三个字。

　　8、12年寒窗苦读为的就是在今天能够实现自己的梦想，成为天空中搏击的雄鹰，成为嗷嗷叫的狼。（变成狼就够呛了，还“嗷嗷叫”）

　　9、随着李鸿章签下的一款款条约，一个古老民族的尊严丧失殆尽，中国沉寂了，但是90后出现了。　　10、生活以语不惊人的速度更迭着。

　　11、或许我们现在娇生惯养，但我们面对风雨时并不会马上死去。

　　12、机遇像雨点般向我打来，但我都一一闪过。

　　13、蝴蝶是朝生暮死的东西。　　14、过去的将来，人们充满希望，现在的过去，有赞扬赞许和担心忧虑，现在的将来，有坚定和迷茫，那么将来的过去会是怎样呢？

　　15、没进过厨房，分不清油盐酱醋茶。

　　16、他们呀，他们，他们面对他们的选择死而无憾。

　　17、多少个80后的志愿者为了国家的荣誉，昌着残酷的裂日，环视着北京城的卫生。　　18、慈母手中的游子，你要到哪里去。

