　　1、事业龙飞凤舞，家庭龙凤呈祥，儿孙龙驹凤雏，健康龙马精神，思维龙腾虎跃，新的一年里愿朋友龙兴风聚，大有作为，万事龙章凤彩，福寿安康！

　　2、“埋葬”兔年的忧伤，“构建”龙年的新装，“追逐”龙年的希望，“打造”龙年的辉煌。新年新气象，好运随你闯！龙年里，愿你鲤鱼跳龙门，事事都顺心！

　　3、新年我把好运送到，祝您抱着平安，拥着健康，揣着幸福，搂着温馨，携着快乐，牵着财运，拽着吉祥，迈入龙年，快乐度过每一天！^o^　　4、龙年心情好，短信先送到，天天没烦恼，幸福身边绕，一颗快乐心，全家平安好，健康要记牢，生活步步高，龙年新春祝你事事好，生活妙，工资高！

　　5、新年到，龙年到，愿你的事业龙腾虎跃，愿你的爱情龙凤呈祥，愿你的生活生龙活虎，愿你的梦想飞龙在天。祝你龙年如意！^o^

　　6、龙年送你天龙八步，一步事业冲天做天龙，二步生活如意做祥龙，三步财源广进做金龙，四步百福降临做福龙，五步纯洁爱情做白龙，六步体态安康做强龙，七步事事顺心做神龙，八步万事如意做真龙！天龙八步，新年贺礼！　　7、春雷阵阵，喜气洋洋，辞旧迎新好佳节！春风袅袅，真情暖暖，推陈出新好兆头！电波敲门，铃音环绕，邮箱开启祝福到！龙年好！^o^

　　8、祝福年年送不停，送走玉兔迎金龙；玉兔留下一年运，金龙祝你万事兴；新年总有新气象，龙年头上换新颜；愿你年年交好运，身体天天健如龙！

　　9、龙首翘三翘，财宝往家跑；龙须飘三飘，钞票多的数不了；龙鳞抖三抖，财运跟你走；龙尾摇三摇，龙年大发天天来聚宝！龙年吉祥！^o^　　10、龙的精神传给你，影响一方佳名传,龙的祥云笼罩你,八方财源都聚笼，龙的光辉照耀你，事业稳步高高升,愿你龙年新春走龙运，用龙的劲头创造一番龙的事业。

