　1、龙兆吉祥好运来，鲤鱼龙门步步高，卧虎藏龙吉事现，乘龙快婿爱情美，龙飞凤舞生活乐，龙年伊始，祝你“拢”住所有的运气，对一切的烦恼“装聋作哑”，“垄断”一年的好日子！

　　2、欢歌笑语过大年，大事小事喜连连；龙腾虎跃贴对联，欢欢喜喜笑开颜；家家户户庆团圆，亲朋好友乐翻天；新年到，愿事业龙飞凤翔，身体健康如猛龙过江，悠闲似双龙戏珠，浪漫像游龙戏凤！

　　3、佳节将至思悄然，拇指轻按祝福传：家庭和美无烦恼，亲人安康心境宽；龙体第一勤保健，好吃好喝好睡眠；工作轻松又愉快，加薪提拔顺自然；忆及同窗同事谊，与君共勉贺龙年。　　4、给你拜年了！一拜天地，天地玄黄，地久天长；二拜财神，日进斗金，飞黄腾达；三拜福星，天罡北斗，福从天降；四拜全家，阖家团圆，福寿安康！^o^

　　5、一龙腾飞气象新，二龙戏珠喜开颜，三龙摆尾财运到，四龙聚首幸运会，舞龙欢庆新年情，六龙掀开红盖头，骑龙一跃八千里，九龙连环扣吉祥，石龙大开运气转！祝您龙年万事如意！

　　6、瑞龙送福：瑞龙一摆尾，忧愁全都没；瑞龙一抬头，五福全都有；瑞龙冲天飞，事业直腾飞；瑞龙飞入门，好运进家门；龙年安康！^o^　　7、愿你的人有龙一样的精神，事业如龙一样的腾起，胸怀如龙一样的宽广，做事有龙一样的速度，待人有龙一样的态度，身体如龙一样的健康，最后愿你新春行龙运,步步都开心。

　　8、鱼跃龙门好有福，龙年贺岁来送福。大福小福全家福，有福享福处处福。知福来福有祝福，清福鸿福添幸福。接福纳福年年福，守福祈福岁岁福！^o^

　　9、开门放鞭炮，吉祥如意冲咱笑；下锅饺子香，健康平安幸福长；驻足春联赏，财源滚滚运气旺；翘首新年望，龙腾虎跃放光芒！^o^

