　　1.你能高雅点吗？不能，低俗惯了。

　　2. 女人用友情来拒绝爱情，男人用友情来换取爱情。

　　3. 想完全了解一个男人，最好别做他的恋人，而做他的朋友。　　4. 常常告诫自己不要在一棵树上吊死，结果 …… 在树林里迷路了。

　　5. 有些事，明知是错的，也要去坚持，因为不甘心；有些人，明知是爱的，也要去放弃，因为没有结局；有时候，明知没路了，却还在前进，因为习惯了。

　　6. 同样的一瓶饮料，便利店里 2 块钱，五星饭店里 60 块，很多的时候，一个人的价值取决于所在的位置。　　7. 每个人出生的时候都是原创，可悲的是很多人渐渐都成了盗版。

　　8. 理想很丰满，现实很骨感。

　　9. 女人吻男人是一种幸福，男人吻女人是一种口福。　　10. 不是人人都能活的低调，可以低调的基础是随时都能高调。

　　11. 谈恋爱就像剥洋葱，总有一层会让你流泪。

　　12. 年轻时候，拍下许多照片，摆在客厅给别人看；等到老了，才明白照片是拍给自己看的。　　13. 就算不快乐也不要皱眉，因为你永远不知道谁会爱上你的笑容。

　　14. 当大部分人都在关注你飞的高不高时，只有少部分人关心你飞的累不累，这就是友情。

　　15. 绝口不提不是因为忘记，而是因为铭记。　　16. 成功有个副作用，就是以为过去的做法同样适应于将来。

　　17. 天使之所以会飞，是因为她们把自己看得很轻 ……

　　18. 咖啡苦与甜，不在于怎么搅拌，而在于是否放糖；一段伤痛，不在于怎么忘记，而在于是否有勇气重新开始。

　　19. 人之所以活得累，是因为放不下架子，撕不开面子，解不开情节。　　20. 美丽让男人停下，智慧让男人留下。

　　21. 傻与不傻，要看你会不会装傻。

