　　没吃过猪肉，我还没听过猪肉涨价！

　　广告可以看，但是广告的东西绝对不可以买。

　　有钱的都是大爷！但是欠钱不还的更是！

　　你刷牙我不管你，但是你告诉我，我的洗面奶哪里去了！

　　明星脱一点就能更出名，我脱的光光的却被抓起来了！

　　现在找对象一定要看仔细一些，因为现在不男不女的人太多了！

　　蚊子咬你之后真的很气愤，但是更气愤的是，它咬了你，你却找不到它！

　　鸡鸡指的是什么意思？答：两个鸡！　　站到蹦极的地方你最想的是什么事情？反正我当时是最想尿尿！

　　我骑自行车曾经撞过大楼！大楼被我撞掉块皮，我被大楼撞掉两个大门牙！

　　有个人问我哪里色狼最多，我告诉他说有女人的地方，结果他就去找色狼了，

　　但是那个SB居然去了女子柔道队！

　　我本人是一个很节约的人，我拉屎从来不用纸，吃饭从来不用筷子，而且没有洗过手！

　　猪是一种动物，但是它也是胖人的代名词！　　小孩喜欢天长夜短，小偷喜欢天短夜长！

　　人是人他妈生的，妖是人他妈想出来的！

　　告诉你别逼我，你要是在逼我，我就装死给你看！

　　以前叫‘偷坟掘墓’该死，现在叫‘考古’科学！

　　当我看见美女的时候，首先摸摸兜里，看看有没有钱！

　　钱重要吗？我认为有的时候不重要，不信把你扔到一个无人区，

　　十天之后，我带着一百万和一碗大米饭去给你选，你一定会选大米饭！

　　宇宙之大难以想象，地球只不过是宇宙中的一粒尘埃，我又何苦为了丢一毛钱而痛苦呢！

　　星星还是那个星星，月亮也还是那个月亮，但是人变了！　　假如有天我当明星了，我一定脱给你们看！

　　会飞的不一定是超人，也不一定是鸟人，也许是飞机！

　　上学的时候天天想着放假，现在彻底放假了，到是又想上学了！

　　拉不出屎不能怪地球引力了，可能是你便秘！

　　面条的最新用途，就是被包子打！

　　牛皮不是被吹的，牛B才是！

　　狗不理包子，是因为包子馅是纸壳做的！

　　朱元璋是我大爷，不信你把他叫出来问问！　　假的婴儿奶粉还没有草有营养，当初还不如吃草了！

　　童子尿可以避邪，于是我决定卖童子尿赚钱，我儿子就是摇钱树！

　　在外面，男子汉大丈夫。在家里，男子汉大豆腐！

　　吃葡萄不吐葡萄皮，你可能会拉肚子！不吃葡萄到吐葡萄皮，你是魔术师！

　　人不怕死，但是最怕不知道怎么活！

　　出其不意，攻其后背！

　　天上有个太阳，水中有个月亮，我不知道，我不知道，我不知道，哪个更圆哪个更亮，

　　嗯嗯嗯嗯嗯！这首歌讲的是一个神经病的故事！

　　为了避免家庭暴力，于是我决定不结婚！

　　王子都是喜欢公主的，青蛙王子也一样　　孟母三迁的故事其实说明她是有个好儿子，如果换了我，搬一百次家也没用！

　　好马配好鞍，老头配美女！

　　我的未来不是梦，我的未来是做恶梦

　　天苍苍野茫茫，风吹草低见牛羊屎！

　　故人西辞黄鹤楼，临走送了一桶油，故人边走还边想，这个小子真是抠。　　厨房日当午，汗滴房下土，谁知盘中餐，做给你老母。

　　春眠不觉晓，处处闻啼鸟，夜来风雨声，花落之多少

　　好狗不挡路，挡路的都是路障！

　　唐僧肉吃了能长生不老，唐僧屎不知道有没有同样的功效？

　　男人膝下有黄金，我把整个腿都切下来了，连块铜也没找着！

