　　1 我所有的，他们都可以看得到，我所没有的，他们不知道 

　　2 当大人像小孩的时候，小孩只得迅速长大 

　　3 道歉，人们为所欲为，以为一声对不起可抵消一切 　　4 可是，做人是讲运气的，在我感情生活中，并没有遇见对我好与能保护我的丈夫，许多女人都没有遇到。 

　　5 失望是不是，不过不要怕，生命中原充满失望 

　　6 注定要寄人篱下，就选一个较为理想的环境吧。 　　7 记住，真正有气质的淑女，从不玄耀她所拥有的一切，她不告诉人她读过什么书，去过什么地方，有多少件衣裳，买过什么珠宝，因她没有自卑感 

　　8 说简单点，姿态要大方，切勿似小老鼠偷到油，或是似小捞女找到户头。 

　　9 他们大部分很笨，挑得太厉害，就没有男朋友 　　10 做朋友便是做朋友那么简单，最恨别人去打听我的私隐，如果你认为值得付出友谊，让我们握手言欢，如果不，那么去找别人，但别试图探听我的秘密。我的秘密，属于黑暗。 

　　11 不知谁说的，欺侮人的人，从来不记得，被欺侮的那个，却永志在心。 

　　12 但人总喜欢把过错推在别人身上，我也不例外。 　　13 要事业先得搞好学问，没有学问哪来修养智慧，怎么办得了大事，你若真想做出点成绩来，从现在开始，痛下二十年功夫还有希望。 

　　14 十年寒窗，十年苦干，再加上十足十的运气，才能有一份事业，你别把事情看得太容易，大多数人只能有一份职业，借之糊口，辛劳一生，有多少人敢说他的工作是事业？ 

　　15 最下流的男人，才说女人是非 

　　16 一个人必须学习与自己不同类型的人相处，不然生活何其孤苦。 

　　17 所以，什么头晕颠倒，山盟海誓，得不到鼓励，都是会消失的，谁会免费爱谁一辈子。 

　　18 命运旅途中，每个人演出的时间是规定的，冥冥中注定，该离场的时候，多不舍得，也得离开 　　19 没有人可以害任何人，除非那个人愿意被对方害 

　　20 年轻的时候总要证明这个证明那个，左证右证，永远的结论便是人家错自己对。人家上进，那是因为他爬得似条狗，人家略为逸乐，那是腐败堕落，终是沾沾自喜了。 

　　21 喜欢搜集东西，是因为没有安全感 

　　22 因为生活太无常，故此努力保留琐碎的东西，抓住它们，也似抓住了根。 　　23 你瞧，能干的男人往往得到质素高的女伴，因为他们有选择的机会。 

　　24 富足是一种心理状况，最富有的是满足的人，富有与金钱并无大的联系 

　　25 三百亿与三千亿有什么分别 

