　1。自从两个小姐自称是某名牌大学的毕业生后，我现在一般都自称文盲！

　　2.女人谨记…一定要吃好玩好喝好睡好，一旦累死了，就有别的女人花咱的钱，住咱的房，睡咱的老公，泡咱的男朋友，还打咱的孩子。

　　3。好狗不挡路，挡路的都是路障！

　　4。床，钱，明月，光；衣，失地，上，爽！

　　5。不以风骚惊天下，就以Y D动世人　　6。鄙视我的人这么多，你算老几?

　　7。系统居然怀疑我灌水，我身边又没有水龙头。哦…明白了，身上有一个…

　　8。要挑熟女，裙子好揪。

　　9。开车无难事，只怕有新人！

　　10。“捷克斯洛伐克”！我叫JACK，我老婆总这样抱怨我。（JACKSLOW）　　11。万乐淫为首。

　　12。水能载舟，亦能煮粥！子在川上曰：“有船多好！”

　　13。怀才就像怀孕，时间久了才能让人看出来。

　　14。如果你不能给你的女人穿上嫁衣，那么千万别停下你解开她衣扣的手！　　15。我不喜欢只和一个女人上很多次床，而是喜欢和很多女人只上一次床。

　　16。问君能有几多愁，恰似一群太监上青楼…

　　17。长个包子样就别怨狗跟着…

　　18。不怕虎一样的敌人，就怕猪一样的队友!　　19。为中华而努力读书！一包中华好多钱啊…

　　20。没有医保和寿险的，天黑后不要见义勇为…

　　21。你不能让所有人都满意，因为不是所有人都是人！　　22。成功女性不怕丢人！

　　23。女孩从处女到女人只要一次并成功，男孩从处男变男人需要反复的磨练．！

　　24。其实治疗尿频根本不用买那么贵的药，花二毛钱买一根猴皮筋即可。

　　25。一日夫妻百日恩，百日夫妻嗯嗯嗯。　　26。朋友你今天就要远走，请干了这白妞。

　　27。红烧猪手这道菜味道很好。如果你不这样认为，那只能说明你是猪。

　　28。两小儿辩日，一儿曰：一天就是一日！一儿曰：一日就是一天！　　29。知人知娌恢奈鹿剩⒛鸦敲嗾啤?BR

　　30。爱我的请举左手，爱糖糖的请举中指。

