1、丈夫一边看电视剧一边和老婆闲聊。
“为什么我总感觉时间过得飞快？”
“这和你看电视剧的习惯有关。”
“看电视剧的习惯？”
“对啊，你看见不喜欢的角色就快进，上帝也和你一样。”

2、一个退休的探险者，在宴会上总爱讲那些探险趣事，今天他讲的是海豹。
等太太们退席以后，他兴犹未尽，继续讲北级的冬天，漫漫长夜过后，雄海豹从水里游出来，爬到岸边，大声呼叫配偶。
它们叫声可真大，几里以外都可以清晰的听到。我学给你们听。
说着他就大叫一声，房间的门突然开了，探险者的妻子猫着腰站在门口，轻声的问：“你在叫我吗？”

3、法官正在受理女人的离婚请求。他问道：“你离婚的理由是什么？”
女人：“我们家占地四英亩，房屋很漂亮，周围有清泉流过。”
法官：“你听错了。我不是问你的财产，我问的是你为什么要离婚。”
女人：“建筑材料嘛，当然是砖块、钢筋混凝土。还能有别的？”
法官崩溃，他怒问：“你为什么要离婚？”
女人漫不经心地说：“我才不想离婚，我丈夫特别想，他说和我没法沟通。”。

4、丈夫出差回来，妻子告诉他：“在你出差期间，贼闯到了家里。”
丈夫焦急的问：“偷走了什么东西没有？”
妻子委屈的说：“东西没有丢，只是房间太黑，我以为是你回来了！”