1、夫妇两人带孩子去医院看眼科医生。丈夫伸头一看，拉起妻子就走。妻子莫名其妙，忙问丈夫怎么回事。
丈夫解释道：“你没看见医生自己也带着近视眼镜吗？他如果真有本事，怎么不先把自己治好？”
妻子说道：“你懂个屁！就因为他自己是近视眼，才有经验。”

2、有一个愚昧无知的媳妇，好自作聪明。有一天，她丈夫做客回来发怒道：“看人家媳妇，再看看你……”
媳妇不服气他说：“我怎么啦？”
丈夫说：“人家都知书达礼。我一进门，人家就问我贵姓，我说姓张，人家又问我弓长张，还是立早章……”
不几天，家里来了客人，媳妇学着斯文的样子：“您贵姓？”
客人答：“姓侯。”
媳妇问：“是公猴还是母猴？”
客人。。。。。。

3、有一位媳妇，馋的很。她一张口，就得说吃的东西。
有一天，丈夫准备外出做买卖，就让“馋媳妇”出门看看天气怎么样。
她开门看了看，一进屋就说：“哎呀，天正下大雪呢，那雪白得就像白面似的。”
“雪下得有多厚？”
“有锅饼那么厚。”
丈夫一看，“馋媳妇”的老毛病又犯了，就上去打了她一个耳光。
“馋媳妇”摸着被丈夫打肿的脸，说：“你好狠心哪，把我这脸打得像发面馒头似的。”
儿子一看妈妈挨了打，就哭了。“馋媳妇”一把搂过孩子，边给儿子擦眼泪边说：“好宝宝，别哭了。你哭得‘呼哧，呼哧’的，跟吃面条似的。”