1、晚上吃火锅，我和老婆这大鱼大肉、萝卜白菜的塞了一肚子，有点撑，于是我们一块出去散步。。。
为了转移对自己肚子的注意力，我张口就说：老婆，你看天上飘着好多白菜。。。

2、入夜，跟老婆一起回忆热恋时的时光。
老婆：那个时候我在你心里什么印象啊？
我：一个浑身发光长着翅膀的---天使。
老婆：那现在呢？还发光吗？还长着翅膀吗？
我：嗯。
老婆一脸的幸福。
我：不过不是天使了，而是----萤火虫！
老婆：@#%$

3、早上醒来，老婆正看着自己的枕头若有所思。。。
我：“干嘛呢醒这么早？”
老婆：“你说我会不会得老年痴呆症啊？”
“为什么？”
“昨晚睡觉好像流口水了”
“在睡一会儿吧，那肯定不是因为老年痴呆”
“那你说为什么？”
“因为我睡在你旁边啊。。。”

4、吃着晚饭，桌上还有一个咸鸭蛋。
老婆：你吃吧，吃嘛补嘛
我：那应该你吃啊，这可是个卵细胞
老婆：那万一生个儿子这样走路怎么办。说罢，老婆迈着鸭子步踱出门去。。

5、偶睡觉的时候喜欢平躺着把腿弯向两侧，往往会占很大的床铺面积，于是老婆很不满，问：你为什么睡觉像只蛤蟆？
我答：养蝌蚪啊。

6、老婆出差，晚上打电话过来。
老婆：晚上自己解决啊！
我：用手啊？
老婆：不要想歪，我说是吃饭～