
    
    
    
    
    　　1、儿子：“爸爸，您不是说阿姨今天来吗？都晚上九点了，怎么还没见阿姨的影子呢？”　　爸爸：“阿姨今天不来了。”　　儿子：“为什么？”　　爸爸：“还不是你那该死的妈妈今晚出差回来啦！”　　2、“儿子，问你个事儿。”　　“嗯…”　　“为什么每次到你的房间…你都在看电脑桌面？”
    
    
    
    
    　　3、“我小时候不得不偷偷摸摸地到处躲着抽烟，唯恐被父母亲发现，”　　一位已有四岁儿子的父亲说：“如今为了不让儿子们看了跟着学，我还得偷偷摸摸地抽烟。”　　4、朋友生了孩子，取名”何苗”。宝宝爸姓何，宝宝妈姓田。。。元芳，此事你怎么看？
    
    
    
    
    


　　5、朋友老婆生孩子，他老婆的俩闺蜜去看小孩，边看边对话：“哎呀太可爱了。”　　“可不。”　　“和他爸好像啊。”　　“可不。”　　“哈哈你看那个小JJ。”　　“可不！”　　6、晚上，老公告诉我，他买了1000元钱的彩票。　　我不满地说他败家，老公笑着说：“前两天，算命的告诉我，说我这几天财运旺，所以这次我肯定能中大奖。”　　说完，他就坐在沙发上，悠闲地喝着茶，自言自语：“中了500万后，先买套四居室，再把家电全换成新的。还有，给老婆你买高档时装，高级化妆品，谁让咱有钱了呢。” 　　我苦笑着去盛饭，一不小心，饭碗掉到地上摔碎了。这时，就听老公大叫道：“你先别急着摔东西呀，咱还没中大奖呢。”




　　7、公园的草坪插着一块牌子，上面写着：“禁踩草坪，违规者罚款一元。”　　公园里的一位常客发现，与以前相比，牌子上写的罚款变少了，于是问公园里的服务人员：“为什么罚款降低了呢？以前不是需要罚款五元？” 　　服务人员：“五块没人踩。”　　8、父亲：“凡是来了客人，我叫你拿烟时，拿与不拿，你要听准我的话。”　　儿子：“我不懂您的意思。”　　父亲：“就是说，以后来了客人，我说‘拿烟来’，你就真拿；我说‘拿烟去’，你就一去别回来了。”　　9、和亲戚一起吃饭。 调戏亲戚家小孩：“宝贝儿，在幼儿园有女朋友吗？”　　他马上拉下脸来说：“别跟我提她！”




　　10、儿子六岁，调皮摔了跟头，擦破一点头皮。　　次日带他洗澡，拒绝洗头，问他原因：怕脑子进水。　　11、爸爸：“你有一桔子，我再给你两个，你一共有几个？”　　儿子：“不知道，老师教我们都是用苹果的。”　　爸爸：“那好，三元钱一斤的苹果，三斤是多少钱？”　　儿子：“你要先讲清楚一斤有多少个苹果。”




　　12、盛夏，屋里很热，儿子在床上嘟囔道：“蚊帐里太热了，妈妈你开一个洞散散热吧。



(完)