
    
    
    
    
    　　1、一大学生去爬山，刚走没多远，就累的走不动了，他便问卖饮料的小贩：“请问还有远到山顶啊？”　　小贩鄙视的看了他一眼，说：“你买了180元的门票，这才爬了不到5块钱的山，你说还有多远？”　　2、一个上京赶考的穷书生到破庙避雨，偶遇一位小姐，书生和小姐吟诗作对，非常投契，当晚他们便私定了终身。　　第二天，书生不得不继续赶路，他和小姐依依惜别，并许诺：“若我考中状元，必定登门迎娶。”　　小姐等书生一走，便将他的名字记录在册，嘴里还自言自语道：“这已经是第60个书生了！总会有一个会考中的吧？！”
    
    
    
    
    　　3、A：“姑娘你贵姓？”　　B：“巴。”　　A：“哦，八个的八呀？”　　B：“不是，是巴金的巴。”　　A：“这孩子，读书读傻了吧，八个的八和八斤的八不是一个八嘛！”　　4、晚餐之后，女孩说：咱们去一个男人都想去的地方。　　男孩不解问：什么地方？　　女孩说：饿的时候你想干什么？　　男孩：吃饭呗。　　女孩：累了呢？　　男孩：睡觉。　　女孩：睡前干什么？　　男孩：想不出来了？　　女孩：你猜，腰以下，腿之上部位的行为。　　男孩大悟：原来你说的是，上卫生间啊！
    
    
    
    
    


　　5、一个海军军官在公共汽车上，站在司机旁边，也不坐下来，怕弄折熨得笔挺的制服。　　一个醉汉上了车，走到军官身边，拉拉他的衣袖，说要买张车票。　　军官没理会他，但醉汉锲而不舍，于是军官转身说：“朋友，我不是售票员，我是海军军官。”　　醉汉答道，“那敢快把船停下来，我要搭公共汽车。”　　6、一个人焦急给医生打电话，医生的妻子接电话。　　“我找医生，有要紧事！”　　“对不起，他出去了，有什么事吗？”　　“天哪，我儿子吞了自来水笔，医生什么时候能回来？”　　“大概3小时。”　　“3小时？？？那我该怎么办呢？”　　医生夫人：“你不会先用铅笔吗。”




　　7、有天晚上，我家老爷子躺在沙发上看电视，旁边有对老俩口的灯光直照着我家，我家老爷子来了句：”真烦人，一到晚上他家就开灯。“　　8、有个主管文化工作的领导，到一个剧团去检查工作。　　剧团团长陪同他到了排练场，台上正在排练四重唱。　　他坐下来一听，生气地说：“真是乱弹琴，人家几百个人都能唱得整整齐齐，他们四个人四个调，一点都不齐，这是唱的什么歌？”　　团长连忙说：“这是重唱。”　　领导听了说：“我看也应该重唱，太不像话了。”　　9、相亲时，女方问：婚后住哪里？　　答：和奶奶 爸爸 后妈一起住。　　再问：有房子吗？　　答：有。。上世纪的老房子了不过　　又问：结婚有宝马接送吗？　　答：没有，马车可不可以？　　回：去你的，我宁愿坐宝马里哭也不要坐马车里笑！　　威廉王子听了顿时眼泪掉下来……




　　10、军队里一个连打靶比赛倒数第一，投弹比赛倒数第一，综合比赛倒数第一。　　他们连长非常生气，问道：“作为你们的连长，我很生气，你们说该怎么办！？”　　全体士兵：“换连长！！”　　11、一个人走进超市购买下列物品： 1支牙刷 1支牙膏 1卷卫生纸 1份冷冻晚餐 1盒爆米花。　　女收银员说，“你是单身吧？”　　该男子答：“你怎么知道，因为我什么东西都只买一份？”　　该女子讽刺道：“没有，是因为你长得很丑。”




　　12、为了和QQ叫板，我以后要开发一款聊天软件叫BB　　等发展起来了，别人装软件就会向你建议“你装个B呗！”　　13、在一次在火车上，对面坐了一对中年男女，始终拉着手，还不停的说着甜言蜜语，让我看的那真叫一个羡慕嫉妒恨呀。　　下车后，我对老公说：你看人家年纪那么大了，还那么甜蜜，我们才结婚记几年，你就不怎么理我了，更别说拉手和我说我想听的话了，好羡慕他们呀！　　谁知老公说：羡慕啥？你没看出他们不是一家的？！　　14、一大学生去爬山，刚走没多远，就累的走不动了，他便问卖饮料的小贩：“请问还有远到山顶啊？”　　小贩鄙视的看了他一眼，说：“你买了180元的门票，这才爬了不到5块钱的山，你说还有多远？”




　　15、一个上京赶考的穷书生到破庙避雨，偶遇一位小姐，书生和小姐吟诗作对，非常投契，当晚他们便私定了终身。　　第二天，书生不得不继续赶路，他和小姐依依惜别，并许诺：“若我考中状元，必定登门迎娶。”　　小姐等书生一走，便将他的名字记录在册，嘴里还自言自语道：“这已经是第60个书生了！总会有一个会考中的吧？！”　　16、A：“姑娘你贵姓？”　　B：“巴。”　　A：“哦，八个的八呀？”　　B：“不是，是巴金的巴。”　　A：“这孩子，读书读傻了吧，八个的八和八斤的八不是一个八嘛！”




　　17、晚餐之后，女孩说：咱们去一个男人都想去的地方。　　男孩不解问：什么地方？　　女孩说：饿的时候你想干什么？　　男孩：吃饭呗。　　女孩：累了呢？　　男孩：睡觉。　　女孩：睡前干什么？　　男孩：想不出来了？　　女孩：你猜，腰以下，腿之上部位的行为。　　男孩大悟：原来你说的是，上卫生间啊！　　18、我总是记不得爸爸的车牌号，然后老上错车……　　在我第n次走向别人的车子后，老爹把我拎到了车前，“看好了！苏K·BSXXX。英文字母是抠鼻屎，记得了吧！”　　我……我这回真的记住了！




　　19、一个人名叫菊花君，有一天它生病了，朋友来看它，对它说，你若安好，便是晴天。　　菊花君说，我若是不好呢？　　朋友说，那便是痔疮。　　20、刚出来门，看到有个小男孩贴着我的车门站了起来，我大喝：“站住”　　小男孩被吓的站那儿一动不动。　　我问：“你在车边干什么？”　　小男孩红着脸说：“我。。。我就是免费帮你洗了下车。”　　“是吗？”我到车前一看，原来他尿我车轮胎上了。。。




　　21、一女士睡梦中闻到一股恶臭，居然把她熏醒了！　　结果发现现金和手机丢了，空气中的脚臭味还没消散，她认定窃贼没走远，大喊抓贼。　　窃贼被抓后说，他几天都不洗一次脚，脱鞋是怕弄出动静，没想到会臭醒人。



(完)