
    
    
    
    
    　　1、一次驾校学开车，途中在路边休息，师傅让师兄看看还有多少油。师兄拧开油箱往里看，什么也看不见。这哥儿们就拿出个打火机点着想照照看。。。　　2、作为一名打字员，我经常帮作家录入书稿，他们则以支票的方式给我报酬，每次拿到支票，我都会把书名写在上面，以免混淆。　　一次，我拿着支票去银行兑现。女出纳看过支票后，脸色一下子变得惨白。　　这时我才意识到，那本书的名字是《要钱，还是要命》。
    
    
    
    
    　　3、一个医生站在一个吝啬的富翁的床前，说：“我可以把您的病治好。” 　　“这得多少钱？”富翁有气无力地问。 　　医生算了一下，说：“2000元。” 　　富翁低声讲着价钱，“能不能少一些？卖棺材的师傅要的可比这少得多！”　　4、樵夫突然富了，有个人去问经验，樵夫说：那天我经过一个湖，斧头掉下去了，湖里的女神浮了上来问我掉的是银斧头还是金斧头，我说是铁斧头，女神说我诚实，金银斧头都给我了。　　此人一听很羡慕，也带了把斧头去那个湖，把斧头扔了下去。　　片刻，女神的尸体浮了上来，头上插着一把铁斧头。。。。。。
    
    
    
    
    


　　5、医生对将开刀的病人说: “这个手术有些风险,要是失败了,会造成你左半身麻痹。”　　病人用手摸了摸命根子……　　医生:“你干嘛?”　　病人:“我把它移到右边。”　　6、一同事，酷爱看碟，同事们都称他为：“光盘图书馆。”一位同事向他借碟，想借张违规片，但实在说不出口，便解释说：“要人物只有两个人，场景基本不换，故事很简单，就是看完很HAPPY的……”　　同事大说明白，第二天将光盘带来，同事们一看——《侯宝林相声专辑》！




　　7、老王退休后参加了一个交谊舞培训班，他向老师请教跳舞的秘诀。　　老师说：“其实也没什么秘诀，就是挺胸、抬头、提臀，把自己想象成仙鹤、天鹅……”　　老王：“就是不能把自己想象成人，是吧。”　　8、一胖太太将东西遗忘在商场，当她回去取时，商场的小伙子大老远就热情地招呼:“太太，这是您的东西吧?” 　　太太既感激又惊叹小伙子的记忆力，拿到东西后只见上面别着一张纸条:“失主特征:水桶腰，红鼻头，鸡窝头。”　




　　9、朋友开一饭店，最大的特色是：服务员态度恶劣。　　劝朋友：“得管管了。”　　朋友：“不敢管，说句重话就都不干了。小蜜好找，服务员难招！　　10、两个农村老太太每天都到村口抽烟聊天。这天，老太太甲拿出两包“骆驼”牌香烟，递给老太太乙一包：“是儿子给我买的，你拿一包吧！”　　两个老太太边抽烟边聊天，不巧，天下起了小雨，老太太甲从兜儿里拿出一个前端开了口的“保险套”套在烟上继续抽起来。老太太乙见状，惊奇地问道：“这是什么？”　　老太太甲说道：“是防水香烟。”　　老太太乙决定也买一个，于是来到商店。商店服务员见到这么大岁数的老太太来买这东西，未免有些惊奇。　　“您要多大号的？服务员问。　　老太太看了看香烟盒，答道：“适合骆驼的就行。”



(完)