
    
    
    
    
    　　1、望远镜是伽利略留给人类的一个伟大发明。　　它一举解决了“远方，你怎么看”的问题。　　2、他卧病多年，坚持祈祷，终于感动了天神。“你有什么愿望吗？”　　“我只希望……可以自然死……” 　　“好吧，我满足你。”话音未落，他全身开始冒烟。
    
    
    
    
    　　3、刘关张三人一见如故，桃园结义。　　刘备提议：要不我们各自打造把称手的兵器去投军吧。　　张飞想到自己家产，冷笑道：呵呵，打个毛。　　一会儿左右来报：三爷，你的矛打好了！　　关羽见状忍不住哈哈大笑：我倒！　　不一会儿左右又来报：二爷是山东人吧，你的刀也好了！　　4、小明：“你说一个月打三次胎会不会有事？”　　小强：“你女朋友？！”　　小明：“不是。是我自行车。”
    
    
    
    
    


　　5、清理qq好友时发现某个三年没动静的好友。最后一条签名是：自从买了保险，过马路再也不用左右看了……　　6、多年跟药厂打交道，听药厂里老师傅一句话，给大家分享，去药店买药，一定要蹲下来……　　站着视线内的药全是提成高的，效果一般，好药都在下面……




　　7、朋友签名：“我不说，你不懂。这就是我们之间的距离。”多诗意的一句话啊！　　底下有人评论：“这正在上演一个哑巴和一个白痴的爱情故事。”　　8、从前有一个人叫肯德基，他走到哪里，都会有一个叫麦当佬的人如影随形。后来人们就用“基佬”来形容这种亲密无间的关系。　　9、一个富人快死了，分别给两个儿子一把钝柴刀，说你们去砍一天的柴，谁砍的柴多，我就把家产都给他。　　大儿子拿了柴刀，急匆匆就上山砍柴去了。　　二儿子拿过刀看了看，找了一把磨刀石，开始磨刀。　　没过一会儿磨好了，拿着刀进屋对老爸说：快把钱都拿出来！




　　10、两人在吃饭，只有一碟菜：两条鱼，一大一小。一位先生先把大的那条鱼夹了，另外一个勃然大怒。　　“多没规矩！”这人叫道。　　朋友奇怪地问：“怎么了？”　　“你吃掉那条大鱼了。”　　“假如你是我又怎么样？”　　“我当然夹那条小的。”　　“那好哇，你抱怨什么呢？那条小鱼还在那儿呢！”　　11、古时一些男性迫于生计会进宫做太监，但阉割过程十分煎熬。　　相传清皇室很是开明，体谅受阉割者的痛苦。　　允许阉割者可以大声呼喊，哭闹。　　为此，皇帝还特亲笔题字贴在阉割室大门上，苍劲有力的 “切可闹”三个字闪烁着人道主义的光辉。




　　12、我开着车在小区狭窄的路上，前面一个老头走在路中间，也不给我让，我猛的一按喇叭。　　老头一个激灵就闪一边了，对着车里的我大声嚷嚷道：“你这喇叭摁的，吓死我了你。”　　我客气地说：“我跟在你身后，希望你能听到汽车发动机声，让一让路，可你愣是没听见。”　　老头回道：“听不见你发动机声，说明你车好哇。”　　13、在路边遇见一只狗狗，我蹲下问它：“我下半年的桃花运会不会很旺呢？”　　它考虑了一下说“旺！”



(完)