
    
    
    
    
    　　1、新闻过后是天气预报。老婆正在卫生间洗衣服，想知道明天的天气，让我留意一下，我正在看报纸，心不在焉地答应着。　　过了一会儿，老婆洗好衣服出来问我明天什么天气，我回答说：“晴天间多云，最高温度24℃，最低温度28℃……”　　老婆一把抓过我的报纸撕得粉碎！　　2、今天早自习后，前面一MM转过来跟我同桌讨水喝，我同桌很是慷慨的递去一瓶乌龙茶，那MM喝了一口后问“为什么乌龙茶还有果粒？？”　　同桌说：“乌龙茶哪来的果粒啊”说着拧开瓶盖证明给我看。　　前面的MM沉默的转过去……几秒钟后又转过来问同桌，你今天早上吃了什么？　　同桌：八宝粥啊……
    
    
    
    
    　　3、那天我无聊在百度搜歌曲，这时有网友发来信息问，好久不见，你在忙什么呢？我低头打下一行字，没看就发了。　　网友回复偷笑的表情说：别找了，哥在这儿呢！　　我一看刚发的那一行字，我也郁闷得乐了——我在百度找哥！　　4、两人玩游戏，小A让小B猜他手里的硬币是正面还是反面，并约定好了游戏规则：“正面你输，反面我赢……”　　小B一直都是输，百思不得其解，待明白过来后，立马晕倒！
    
    
    
    
    


　　5、刚进门看到教室里有人打架，我抱着耍酷的心理冲上去，从扭打在一起的三个人中拖出来了一个。　　被我拖出来那哥们爆怒道：“我劝架呢，你拉我干什么？！”



(完)