
    
    
    
    
    　　1、两个美食家互相吹嘘自己什么都尝过。　　“你尝过蜘蛛么？”　　“没有，什么味道？”　　“苍蝇的味道！”　　2、一个朋友一直偷邻居的无线网络用，今天他家的路由器可能是宕机了，为了重启他家路由器，去走廊把他家电闸拉下来又合上了。
    
    
    
    
    　　3、一女顾客到美女店里剪头发。　　她洗完了头坐在凳子上，发型师问她，“美女今天想怎么做啊？”　　只听她回答道：“不烫头发，不染头发，不做营养，不办会员卡，不买饰发品，只剪短，从现在开始，咱俩谁先说话谁王八蛋，开始剪吧！”　　4、今天一个朋友啃着鸭脖子，湖南酱板鸭，掰了鸭脖子边啃边说。。这骨头怎么这么难啃。。又顺嘴问了句：这鸭脖子该怎么啃哪？　　我回答：你想想狗是怎么啃的。。。
    
    
    
    
    


　　5、小混混去大酒店吃饭。吃完后，小混混很无耻地伸出右手中指，对服务员MM说：“给我一根牙签。”　　服务员MM相当淡定的同时伸出左右手的中指，对小混混说道：“好，等我两分钟。”　　6、腼腆的小伙子初次同姑娘约会，可怎么也找不到话题。 　　终于，他开始同姑娘交谈了：“你母亲生活得怎样？” 　　姑娘答：“谢谢，她很好。” 　　小伙子问：“父亲呢？” 　　姑娘答：“也挺好” 　　小伙子问：“兄弟和姐妹呢？” 　　姑娘答：“谢谢，他们都生活得不错。” 　　小伙子又无话了，这时姑娘提醒他说：“我还有爷爷奶奶呢，你怎么不问了 ”




　　7、太太不懂保险的道理，认为缴保险费是浪费，先生连忙解释说：“保险是为了你和孩子，万一我死了；你们也有个保障呀！”　　太太反驳说：“要是你不死呢？”　　8、要过圣诞节了。一对新婚夫妇完全不懂繁琐的节日仪式，于是丈夫叫妻子去愉看邻居铁匠家是怎么做的。妻走近窗口，看见铁匠正在用煤铲打老婆呢！妻子回家后，丈夫问她看见了什么，她死也不讲。最后丈夫气极了，拿起煤铲打她，她哭道：“既然你全知道，还让我去看什么？”




　　9、有一夭，两口子吵架，妻子闹着要同丈夫离婚。他们去法院的路上，要经过一条不大的河，到了河边，丈夫很快脱掉鞋子跳入水中。妻子站在岸边，瞧着冰冷的水，正愁着怎么过去。丈夫回过头来温和他说：“我背你过去吧！”　　丈夫背着妻子过了河。他们没走多远，妻子说：“算了，咱们回去吧！”　　丈夫诧异地问：“为什么？”　　妻子不好意思地低着头说：“离婚回来，准背我过河呢？”




　　10、拉尔罕买了１０头驴子。当他骑在驴上数数时，发现只有九头。而当他下来步行时，所数的驴子正好是１０头。骑上去数，又是９头。跳下来数，又是１０头。　　反反复复十来次，阿拉尔罕总结道：“还是步行好”



(完)