
    
    
    
    
    　　1、岳飞问母亲：“国难当头，儿将何如？”　　岳母道：“好男儿当精忠报国！”　　岳飞回头看着媳妇儿说道：“叫你妈别打岔!”　　2、问：你幸福吗？　　答：我姓福。　　问：为什么幸福？　　答：因为我爸姓福。。　　问：为什么你爸幸福你就幸福呢？　　答：因为。。是亲生的。。。
    
    
    
    
    　　3、小蚯蚓第一次拍照：“爸爸，爸爸，我应该摆个什么姿势啊？”　　“摆个威字吧!”　　晚上，蚯蚓爸爸拿着小蚯蚓的遗书——“爸爸骗人，切成这么多段会死的。”　　蚯蚓爸爸抹着眼泪说：“傻孩子，我说的是V字啊，VCD的V啊！”　　4、一个朋友讲了个笑话，问我感觉，我说：“我第一次听到这个笑话的时候，北京房价还不到1000元。”　　朋友不服，说：“那你来个2万一平的笑话。”
    
    
    
    
    


　　5、语文课堂上，老师问：“伏尔泰是哪个国家的？”　　下面有个声音弱弱的说：“是中国的……”　　老师一脸惊讶。　　见老师疑惑，他补充道：“他不是福尔康的弟弟么……”　　6、一颗山楂在路上闲逛，突然看到有人卖冰糖葫芦，大惊一声，“艾玛，人体蜈蚣。”(注：人体蜈蚣，荷兰恐怖片)




　　7、铁飞龙问到练霓裳：你为什么会喜欢卓一航这小子。　　练霓裳羞涩一笑：小时候家里老人们时常对我说干一航，爱一航。(注：人物来自白发魔女传)　　8、刘备领着关张二人前去寻访卧龙。经乡人指引，终于来到草庐前。　　刘备整理衣衫，正要前去叩门，张飞却抢先一步，将门敲得震天响，大声喊道：“诸葛亮，快出来，我哥哥刘皇叔来三顾茅庐啦！”




　　9、六耳猕猴身份曝光，如来沉声道；“世上不需要两个孙悟空。离开前你还有什么话要说？”　　六耳低垂着头，片刻勇敢地昂起：“其实我只想说，我能够站在这个舞台上。已经很幸运了！能够遇到如来老师，还有这么多关心我的朋友！我会永远地唱下去！”……　　10、树上，一只乌鸦叼着块肉，狐狸见了，想起自己祖宗骗吃故事，　　便对乌鸦说：“凤姐，您没穿时装啊？”乌鸦不理。　　狐狸又说：“中国好声音是个屁，与您一比。能来一嗓子吗？”仍不理。　　狐狸生气：“Kao，不就是个丑八怪吃货吗，还装B。”　　“苨玛……”乌鸦嘴一张，肉掉了。　　有时候，诋毁比谄媚更易得手。




　　11、爸爸有一天问我：“你知道老鼠爱吃什么吗？”　　我得瑟地回答说：“老鼠爱大米。”　　他又问：“那你知道老鼠为什么爱大米嗎？”　　我说：“不知道。”　　他说：“因为米老鼠啊！ ”



(完)