
    
    
    
    
    　　1、渔具：一大家子经常在水边活动，可不是为了游玩，而是为了弄点水货。和鱼打交道，俺最耐得住寂寞，鱼上钩的时刻，是俺最疯狂的时刻。　　2、家具：无论进大家，还是去小家，俺都是不可缺少的家庭成员，虽然户口本里没俺的名字，但家里有用的东西都有俺保管。　　3、餐具：能经常上桌真是一种美差，无论家庭还是饭店，每种美味都是俺先尝鲜后才轮到主人来吃，俺是名符其实的美食家。
    
    
    
    
    　　4、杯具：俺是生活中不可缺少，俺是悲剧的呢称，每个人一生都离不了俺，也深刻体会到俺的内涵，生活是复杂的，俺希望人们离俺远点，也希望人们将俺打碎，让俺变成喜具。　　5、厨具：人是铁，饭是钢，一顿不吃心发慌，无米之炊可怕，有米没俺更可怕，好饭菜都是俺炒出来的。　　6、酒具：无论红酒还是白酒，无论国酒还是洋酒，无论低度还是高度，俺都亲自品尝过，但从未醉过，醉酒的都是没肚量的人类，这足以证明俺是酒精考验的。
    
    
    
    
    


　　7、茶具：茶叶再好，都离不开俺，天天有茶叶泡，品味它的清香，真是好惬意啊。　　8、文具：俺很有文化，而且本领很大，写、画、钉、擦、涂、按、别、挡等都俺的拿手绝活，俺很喜欢这个职业。　　9、灯具：室内、室外、墙上、地上、桌上、天花板上，俺都能坚守岗位，把光明送给别人，俺所做的一切，对得起“光明使者”这一荣誉称号。




　　10、玩具：俺最大的优点就是贪玩，只要能陪小朋友玩得开心、玩得愉快，俺的目的就达到了。　　11、雨具：别看俺晴天一直待岗，那是养精蓄锐，到了雨天，俺可是大显身手，有俺的贴身保护，不会让主人湿身，更不会让主人淋病。　　12、农具：虽一辈子和农民朋友打交道，俺却无怨无悔，在希望的田野上留下俺劳动的身影，是最光荣和自豪的事。




　　13、皮具：俺身披一张皮，不管真皮还是假皮，俺乐意供人穿戴，让主人张扬个性，人要脸树要皮，皮很重要，俺提醒喜欢俺的人要好好养护俺，千要别为俺撕破脸皮。　　14、面具：俺是人类的另一张脸，虽然有点吓人，但从古到今很受人们欢迎，尤其川剧变脸，让人面看不厌，名扬中外，其实就是俺的功劳。有形的俺不可怕，就怕那些无形的俺，那是非常可怕的。



(完)