
    
    
    
    
    　　1、老师布置家庭作业，让记录下自己每天做的好人好事。　　那天，我看见儿子的日记本上写着：“昨天我捡了一个大大的金元宝，足有二十斤重，我把它交给警察叔叔了。”　　下面老师批语写着：请务必写清是“做梦捡的”，那样让人读起来就更加真实些。　　2、语文课老师要抽查背诵，其中有篇朱自清的《荷塘月色》。　　当抽到一位同学时，他来了句：“我像只鱼儿在你的荷塘……”　　全班爆笑。
    
    
    
    
    　　3、同学课堂上偷看小说，被班主任抓到，　　班主任拿起小说，对大家说“你们看的小说，都是皇帝的祖母”，　　一时没懂啥意思，后来同桌说皇帝的祖母是太皇太后（太黄太厚）……　　4、老师：你为啥将一盆水泼到小强头上？　　小明：他衣服没拧干，把水滴在我的头上了。　　老师：这还值得你这样报复他吗？　　答：我爸爸说过滴水之恩，当涌泉相报！
    
    
    
    
    


　　5、一天和同学聊天，说道我最早的名字叫陈吉思汉，我一胡姓同学大笑，你成吉思汗，我还胡必烈呢！　　我惊道：我记得我没你这个孙子啊……　　6、两个室友的对话。　　A：明晚有芭蕾舞，你去看吗？　　B：芭蕾很难懂的，你看的懂吗！？　　A：看不懂，看看大腿也行啊。　　B：……




　　7、一次考试时跟体育系的人隔排坐。我们都很大方，只要不影响我们，随便他们抄我们的试卷。　　有一强人，从头到尾狂抄我们一个同学的试卷，等考完交卷了，他很奇怪地问我们同学：“为什么那道大题要先写很多字，然后画个大框和大叉，然后再写一段啊？是不是有什么格式规定？”　　8、我们语文老师讲初唐四杰：“杨炯，卢照邻，王勃，骆宾王。最有名的王勃，二十多岁就死了。有才的死的早啊！你看你们，活的容光焕发的。”　　9、一次，同学向我询问另一个同学在医院是哪科的，我记不太清楚了，觉得又像是内科又像是针灸科，结果就说她是：内疚科的。




　　10、问：都大三了还没女朋友，怎么办！　　答：针对这个问题，我们团队中，都大爷了还没女朋友的数位科学家表示：“这事儿不急。”



(完)