
    
    
    
    
    　　1、丈夫请律师办理离婚手续。　　律师：“为什么你想同妻子离婚？”　　丈夫：“我再也不能忍受我太太的坏习惯了，她每天到早上才躺下睡觉。”　　律师：“那她晚上都干什么呢？”　　丈夫：“在等我回家呀！”　　2、路遇夫妇大街上停车吵架。　　女的主驾驶，男的从副驾驶下来。　　女的剽悍吼：“你给我滚！有种别上我的车！”　　男：“滚就滚！给我两块坐公交车啊！”　　3、妻子：你答应过我不吸烟的，怎么又吸了？　　丈夫：那你昨天还答应给我零花钱呢，你还没给我。　　妻子：你自己不是有私房钱吗？有了私房钱，我当然不能答应你。　　丈夫：好吧，这是我的私房烟。
    
    
    
    
    　　4、妻子：对面的那家女的真是太过分了，洗澡居然不拉窗帘。　　丈夫：哪儿，在哪儿？　　妻子：你看，就在那儿。　　三秒后，丈夫看到对面的一个女人正在给她的宠物洗澡。　　5、丈夫买回来一台电视机，电视机包装上有各种符号。　　　妻子问：“为什么包装上有酒杯？”　　丈夫说：“这你还不懂，就是说，边看电视，需要边喝酒，否则会看不好电视。”
    
    
    
    
    


　　6、妻子：钥匙带了没有？　　 　　夫：带了。　　 　　妻子：钱包呢？　　 　　丈夫：带了。　　 　　妻子：阳台窗户关了吗？　　 　　夫：关了。　　 　　妻子：手机带了吗？　　 　　丈夫：带了。我说你烦不烦啊！　　 　　妻子：烦什么烦？我这是在给你打预防针！　　 　　丈夫：打什么打？都满屁股针眼了。　　7、半夜，妻子从二楼走到一楼客厅，看到丈夫还在与赌友玩牌，就对他们说：“听着，能不能让我在自己的房子里，安安静静地睡一会儿？” 　　丈夫“嘘”了一声，说：小声点，亲爱的，现在这房子已经不是我们的了……




　　8、丈夫：“我辛辛苦苦赚来的钱，你怎么轻易地给用掉了呢？” 　　妻子：“我在用那些钱时，心情是很紧张。” 　　丈夫：“是吗？我倒是错怪了你啊，你到底拿去做什么了？” 　　妻子：“搓麻将。”　　9、一个中年妇女赤身站在浴室的镜前，对丈夫说：“太可怕了，我变胖了，胸部和腹部也一天比一天下垂，明天早上我都能发现新皱纹，我想我必须穿大一号的衣服了。”她坐下来，头伏在手上，一脸悲伤的说：“我真的感到老了，也丑了……我说了这么多，你怎么连一句宽慰的话都没有啊！！” 　　丈夫思考了一会，终于想到一句宽慰的话：“你的视力可是比以前好多了。”




　　10.甲：“什么时候女人们说的话最少？”　　乙：“二月份。”　　甲：“为什么。”　　乙：“因为二月份天数最少！”　　11.三个女人谈到一个急于结婚的男人。　　17岁的少女：那个男人是不是长得很英俊？　　25岁的大姑娘：那男人一个月的薪水有多少？　　35岁的老剩女：那个男人现在在哪里？




　　12.小王打电话给女友:我这星期没有放假，因为我这星期连长要我帮他守营(手yin)。　　女友听了以后骂道:你怎么讲这种话??不要脸!!随即挂断电话。　　小王心想如果没有放假，友一定会很生气，于是马上跑去跟连长商量，结果连长答应让他放假。　　小王于是很高兴的打电话给女友:我们连长让我放假了!!　　女友问:怎么那么快??　　小王:还不是靠我这张嘴啊!　　13、前天，已婚同学的QQ签名是：“可能，我没有想象中那么爱你。”　　昨天变成：“老婆，我错了！”　　结果今天写的是：“本人近日无家可归，求好心人收留。”




　　14、那天，我在家里哼唧《月亮惹的祸》“都是你的错，轻易爱上我”。　　被爱挑刺老婆听到了，怒道：“当初是你跪下来求我，现在竟然还说是我的错。”　　害得我在家连个歌也不敢乱唱了。。。 　　15、老公谈崩了生意，到单位又被老板臭骂，身心俱疲地回到家里，见到桌上留着一张老婆写的纸条：“爱车在修理厂，晚饭在《家常菜谱》第17页，做饭材料在楼下超市，我在发廊做头发。”




　　16、晚上问老公，你说绿豆摔了一跤变成什么了？　　老公说不知道，我就告诉他变成红豆了，因为流血了。　　老公说，为什么不是蚕豆啊.　　我问为什么会是蚕豆啊？　　老公说，摔残废了呀。　　17、老婆的胸罩脏了，让我去洗。　　我刚洗完脚,就随口回了句：“用这水洗行不行?” 　　结果她撇了我一眼，说：“随便,反正我不舔..”



(完)