
    
    
    
    
    　　1、一时尚MM去商场专卖柜台买超短裙，试了很多短裙，都嫌长了。　　这时，一个小老板过来对MM说：“姑娘，没合适的是吧，我那里有，肯定合适……！”　　MM闻听大喜，问：“是啥样的？拿出来看看！”　　小老板很严肃说道：“裤腰带行吗？”　　2、女A：真羡慕你有一双迷人的大眼睛。　　女B：羡慕啥呀，整容整的。　　女A：真羡慕你的大胸。　　女B：隆胸隆的。　　女A：真羡慕你这么有钱。　　女B：信用卡透支的。　　女A：真羡慕你有个有钱的父亲。　　女B：那是我男朋友。
    
    
    
    
    　　3、一女生夜晚返校被男人拦住劫色，女生拉起裙子后让男人把裤子脱掉。于是男人把裤子褪了下来！女生回宿舍将此事告诉室友，室友惊问结果。　　女生说：“你想想，一个把裙子拉起来的女人，一定比一个把裤子褪下来的男人跑得快多了……”　　4、我有一个朋友，知道情人节玫瑰肯定涨价，提前好几天把玫瑰买好，放在冰箱里。　　到了情人节那天送给女友。　　谁知女友收到玫瑰后立即扔掉，切齿道：“玫瑰虽好，可是好大一股饺子馅味儿。”
    
    
    
    
    


　　5、一次路考，上路没多久，男教练就靠近她的耳边问：“你是不是很喜欢我？”　　MM听了顿时面红耳赤，然后含情默默地望着教练说：“你怎么知道的！”　　教练严肃地说，“我这是在教你无论别人说什么，你的眼睛都要看着路！”　　6、有个人三十岁了，还没找到对象，这可急坏了他娘，他就安慰说：“娘，你生我时，冥冥之中老天爷也为我生了一个老婆，你不用急。”　　他娘说：“就算是这样，你也该去找人家啊，你不急，人家着急啊！”




　　7、访问一朋友QQ空间，结果要回答问题才能进。 　　问题是‘蝙蝠是鸟还是兽’。　　一想是选择题。2选1呗，我就先答鸟，错误。我就选兽，结果还是错误。 　　NND 我就不信了还，我baidu我。 搜到的答案是‘哺乳动物’。 　　结果还是错误。 直接填了个‘禽兽’，你猜怎么着，竟然进去了。　　8、一天，在一家酒吧里，有一个女人一直盯着附近一位先生看。　　这个先生感到很尴尬，于是决定去问个清楚。　　先生道：“你好，请问我们是否在哪里见过面？”　　女人道：“我们从未见过面，可是你的样子很像我的第三任丈夫。”　　先生道：“你结过三次婚？”　　女人道：“不， 我结过两次婚。”




　　9、画家迷惑地注视着女模特：“你是第一次在男人面前脱完衣服的吗？”　　“当然不是，不过男人不脱的，是第一次。”　　10、李白：蜀道难，难于上青天。　　包拯：老白，你……




　　11、男：这么说，你答应结婚了？　　女：没。　　于是他俩又继续幸福的生活在一起。　　12、老师：“你这孩子不学学好，我要告诉你父母。让你父母来一下。”　　学生：“都不在家，爸爸去美国，妈妈去了日本。都过情人节去了。”




　　13、有个花花公子约姑娘外出，第二天有人问他结果如何。　　他说：“她对我说的三字经实在太多。” 　　“还会三字经，真的吗？” 　　花花公子道：“真的，整个晚上她都在说‘别这样’、‘不许动’、‘放开手’。”



(完)