
    
    
    
    
    　　1、两个好友聊天。　　A：“昨天借给了那个考古学家一万元。”　　B：“那你别指望还了，100年人家跟本不放到眼里。”　　2、从前有个光棍，听说只要用美丽的羽毛把自己打扮起来就能吸引异性的注意。他照做了，从此以后，人们看到都会赞一句：好大的掸(胆)子。
    
    
    
    
    　　3、有个精神病人总觉得自己已经死了，大夫怎么跟他解释都没用。　　最后他问病人：“您说，尸体内的血会流吗？”　　“不会！”　　大夫随即拿针往病人胳膊上扎了一下，冒出了一滴血。大夫问：“这下您还有什么话说？”　　“大夫我错了，尸体内的血是会流的。”　　4、昨天买车的时候，我问销售代表：你们送不送车膜？　　他说：不送。　　我问：送不送盗抢险？　　他说不送。　　我问：送不送脚垫？　　他说不送。　　我不高兴了，说：你们总得送点什么吧？　　他想了想，说：这么着吧，我们免费给你装一个车铃！！！　　就这样，我一路拨着车铃，丁零零丁零零地开着回家了。
    
    
    
    
    


　　5、道士教导徒弟说：“周日晚上十二点过后，是鬼魂最活跃的时候，最为凶险。” 　　徒弟奇道：“这是阴阳上的讲究？” 　　老道士摇摇头：“非也非也，实在是一到周一，鬼才想上班啊！”　　6、新学期化学课换了个老师，上课十多分钟了，老师还没到，于是哥几个决定翘课上网吧打游戏。　　来到网吧，里面只有一个人，于是搭讪道：哥们，也出来玩啊。　　那人：是啊，讨厌化学！　　同学：你也讨厌化学啊。　　他答：嗯，工资太少不想教了。




　　7、某天第一节晚自习下课，上完厕所往教室走。　　听见一女对另一女说：哎呀你上厕所也不喊我，一个人吃独食…　　8、每次听到从一楼食堂窗口喊出：“要什么同学？”　　我都忍不住想说：“要一个女同学，打包，带走！”




　　9、初中时，一次上面突击检查学生的个人卫生，班主任对着一群同学说：“把你的外套脱了藏起来，你找个帽子，把头发卷起来带上，还有你，指甲那么长，敢快啃了，啃快点。”　　10、高中课堂上，一女生转过头问后面的男生说：你说我要去整容的要要整哪里好呢?　　男生幽幽的对女生说：换个头吧。



(完)