
    
    
    
    
    　　这次参与的兔子蛮多的...　　从前，有一只兔子。　　又来了一只兔子。　　它扶着耳朵站在第一只兔子的肩膀上。　　又来了一只兔子。　　它扶着耳朵站在第二只兔子的肩膀上。　　又来了一只兔子。　　它扶着耳朵站在第三只兔子的肩膀上。　　又来了一只兔子。　　它扶着耳朵站在第四只兔子的肩膀上。　　又来了一只兔子。
    
    
    
    
    　　它扶着耳朵站在第五只兔子的肩膀上。　　又来了一只兔子。　　它扶着耳朵站在第六只兔子的肩膀上。　　又来了一只兔子。　　它扶着耳朵站在第七只兔子的肩膀上。　　又来了一只兔子。　　它扶着耳朵站在第八只兔子的肩膀上。　　又来了一只兔子。　　它扶着耳朵站在第九只兔子的肩膀上。
    
    
    
    
    


　　又来了一只兔子。　　它扶着耳朵站在第十只兔子的肩膀上。　　又来了一只兔子。　　它扶着耳朵站在第十一只兔子的肩膀上。　　又来了一只兔子。　　它扶着耳朵站在第十二只兔子的肩膀上。　　又来了一只兔子。　　它扶着耳朵站在第十三只兔子的肩膀上。　　又来了一只兔子。　　它扶着耳朵站在第十四只兔子的肩膀上。　　又来了一只兔子。




　　它扶着耳朵站在第十五只兔子的肩膀上。　　又来了一只兔子。　　它扶着耳朵站在第十六只兔子的肩膀上。　　又来了一只兔子。　　它扶着耳朵站在第十七只兔子的肩膀上。　　又来了一只兔子。　　它扶着耳朵站在第十八只兔子的肩膀上。　　又来了一只兔子。




　　它扶着耳朵站在第十九只兔子的肩膀上。　　又来了一只兔子。　　它扶着耳朵站在第二十只兔子的肩膀上。　　又来了一只兔子。　　它扶着耳朵站在第二十一只兔子的肩膀上。　　亲了长颈鹿一下。



(完)