
    
    
    
    
    　　1、大家知道大海为什么是蓝色的么？答案：因为有鱼，为什么有鱼就是蓝色的呢？因为鱼会吐泡泡！为什么鱼吐泡泡就是蓝色的呢？因为鱼吐泡泡的时候有声音“Blue Blue Blue Blue…”　　2、昨天我和媳妇两人坐沙发上正津津有味地看江苏卫视的非诚勿扰，儿子忽然回家，望了眼电视暴出一句：“这种破鞋展销会有什么好看的？”……　　3、法官：“为什么你拾到这样贵重的戒指，却不交给警察或是失物招领处呢？”　　被告：“我倒是有过这个念头，法官先生。可是当我看到戒指上刻得非常清楚的那句话时，便把这个念头打消了。”　　法官：“什么话？”　　被告：“永远属于你！”
    
    
    
    
    　　4、小明问同学：“什么叫装傻充愣？”　　同学答道：“就像你爸不给你零花钱，然后你去找他，你问他零花钱上哪了，他说没听到你说什么。这叫装傻充愣。”　　小明若有所思，回去对着他爸爸说：“爸，给我零花钱！”　　“不是给你了吗。”　　“我不知道呢。”小明装傻充愣道。　　5、在银行，一个客户在填开户申请表，保安提醒客户填错了，客户怒目而视，保安忿忿的走开了。　　我非常好奇的接过客户申请表，证件类型一栏赫然写着“长方形”……
    
    
    
    
    


　　6、餐馆吃饭，一美女服务员跑进来包房门口问道：你好，你们这桌还有个菜没上是吧！？　　点菜的哥们回道：是…　　服务员：还有个什么菜！？　　哥们看了下桌上的菜 ： 还有个鸡吧？　　7、公司客户过来考察，姓王，正好办事处主任也姓王，额开车把客户接到饭店，先介绍，王主任这是从北京来的王工！只见王主任赶紧把双手伸过去，拉着王工的手说：咱俩一个王吧？




　　8、女网友给自己起了个网名，叫做：“五大三粗！”　　男网友问她：“为什么你要叫这样男性化的名字呢？”　　女网友回复道：“这还不是我想怀念下那曾经的八个男朋友嘛。”　　9、那天，朋友坐地铁，旁边一美女在用笔记本玩“大家来找茬”，朋友边抠鼻屎边看她玩，看得入神。后来发现美女玩着玩着找不到了，他好心指出，结果不慎在笔记本屏幕上留下了一小块鼻屎，美女转头看着他，无语，朋友相当不好意思，拿出纸巾擦拭，结果一小块变成了一大滩……




　　10、忽然看见一辆救护车鸣着笛疾驰而过，以为哪里有人又突然倒下呢。结果它开进了洗车场，开始洗车……　　11、平安夜，一商店门口的圣诞树倒了下来，立即有路过的“骚客”叹道：人生一世，草木一秋啊！　　12、在一个跳蚤市场里，一群观光客走到一个吹玻璃的摊位前面停下来观看。　　只见摊位里的人手持浅锅在火上烧，不久更吸引了许多同团的人上前围观，大家等着看玻璃工匠大显身手。　　这时只见他把锅里深褐色的液体小心翼翼的斟入一个塑胶杯中，导游问他：“你现在做的是什么？”　　那人说“我在煮咖啡。”




　　13、某男有了外遇，他老婆告到单位，单位领导拉着她手语重心长的说：“只要枪杆子还在咱手里，浪费点子弹算什么？何况打的都是你的敌人！”



(完)