
    
    
    
    
    　　1、周末我回家晚了，一进门老婆就审问我：“怎么7点才回家？”　　我说：“下午参加了一个发布会。”老婆一边翻我的包一边说：“发的是什么布？我正想做条裤子。”　　2、我做了一桌好菜后问老公：“味道怎么样？像一流餐馆的吗？”　　老公边吃边答：“如果吃完饭我不用刷碗，就更像一流餐馆了。”
    
    
    
    
    　　3、葬礼完毕，女友安慰新寡妇道：“不要往坏的一面想，应该想想好的一面。”　　新寡妇想了一会说：“这是20年来我第一次知道他晚上在哪里过。”　　4、超市导购人员向我推销一种巧克力。我问400克一盒的多少钱。“80。”导购女孩回答。　　“妈呀，这么贵。”我脱口而出，赶紧摆摆手。　　还没走远，就听见她跟边上的同事说：“瞧，一听价钱高，辈儿都变了。”
    
    
    
    
    


　　5、单位的小林是典型的妻管严，对太太是百依百顺。一日，他突然宣布：昨天他对太太说了“NO！”。　　大家感到十分惊讶，问他是怎么回事？　　他说：昨天太太要我陪同上街，我说：“No problem！”　　6、为了让老公同意我买件新大衣，我故意把旧大衣的纽扣拽下两个，然后对老公说：“大衣纽扣丢了两个，多不好看呀……”　　没等我说完，老公说：“好吧，明天咱俩就去给你买，而且买最好的。”　　我说：“最好的肯定得上千，买件几百块的就行了。”　　老公吃惊地说：“什么，两个纽扣就要好几百块？不可能吧。”




　　7、妻子：“那天，当大黑熊出现时，你竟丢下我跑啦！可你对我说过，为了我，你不怕面对死亡！”　　丈夫：“是呀，我是这么说的，可是那只熊是活的呀。”　　



(完)