
    
    
    
    
    　　1、和室友闲聊，我说好像研究发现母的黑猩猩都会提供性来换取食物。　　室友很是惊讶，然后弱弱地问：“和谁换啊？”　　我说：“当然是公的黑猩猩了，你以为呢？”　　室友恍然大悟：“我了擦呀，我还以为是和饲养员呢”　　2、我们学校宿舍，一到夏天，厕所就会有特别多的蚊子，每次上厕所都挨蚊子咬。　　久经折磨后，我和室友聊天感慨道：“这年头，上趟厕所都要付出血的代价。”
    
    
    
    
    　　3、见一同学骑着捷安特自行车，于是问：“你这车很不错啊，是捷安特的！”　　没想到那个呆B斜着眼很生气的回答：不是！这车是我的！！！　　4、有个室友来到炒饭摊前：大哥，来份蛋炒饭，加六个鸡蛋。　　炒饭大哥一点没含糊说：兄弟我直接给你炒盘鸡蛋得了！
    
    
    
    
    


　　5、室友前不久摔成左腿骨折。　　当我去医院看他时，竟发现医生把石膏打到了他的右腿上！　　我立马找医生理论，医生看后道歉说：“真对不起，是我让一位实习生打的石膏，一定是他搞错了。”　　我又批评了医生几句，回头对室友说：“你也真是的。一个大活人，怎么看到石膏打错了也不吱一声？”　　室友咧咧嘴：“我还以为他们是先用好腿做个模子呢！”　　6、校园门诊部旁的一药店，大三数学系同学走进门，药店年青女老板热忱问：“你买什么？” 　　同学：“我买维生素B2。” 　　女老板训练有素的将药包好：“给你药,一天2次，一次2片，给2元5。” 　　同学好奇的打开药袋看看：“不对！我买维生素B2。你怎么给我维生素B1？” 　　女老板蛮有文化的：“你吃2片不是维生素B2吗？底数不变指数相加嘛，不知道谁教你的数学？……死脑筋！” 




　　7、一哥们儿踢球脚骨折，本人率领众球友前去看望。到病床边我说:“我们这么多人来看你，感不感动？”　　“不敢动，疼……”　　8、大学宿舍经常被老鼠光顾，大家想了个办法，将一包花生仁和老鼠药混在一起诱其上当。　　第二天，发现花生仁一颗不剩，老鼠药却一颗没少。大家不由得感叹：“老鼠也是本科毕业的！”　　9、老师在讲课时，同学们在下面叽叽喳喳说个不停。老师很生气地一拍黑板擦，教室里一下子鸦雀无声。老师说：“过去县官断案，就是这样一拍惊堂木，堂下就肃静了。”　　突然，有个学生大声喊：“冤枉啊！”




　　10、几名经理参加一个管理培训课程。培训师向学员反复强调：要做出决定，也要将决定付诸行动。　　“例如，”他说，“假如一截木头上有5只青蛙。3只决定跳开，你们说木头上还剩几只青蛙?” 　　学员异口同声地回答：“两只。”　　“错，”培训师说，“仍然剩下5只，因为决定跳开与实际跳开是不同的。”



(完)