
    
    
    
    
    　　1、土豆丝跟番茄打架，鸡蛋过来劝架：算啦土豆丝。　　2、有一只蚊子，飞到一个人的手掌心上，那人准备拍死蚊子，谁知，那只蚊子转过头说：大哥，别拍死我，好不好？　　人说；为什么？　　蚊子：因为今天是我的生日。　　人：真的？　　蚊子：恩。　　然后人拍着手说：祝你生日快乐，祝你生日快乐。。。　　3、紫薇：“你幸福吗？”　　尔康：“我姓福啊！”　　紫薇：“你满足吗？”　　尔康：“我是满族啊，紫薇你怎么啦？”
    
    
    
    
    　　4、某人，父母卧病，家里穷的叮当响，老婆又肥又丑。　　他万念俱灰之时遇到灯神，灯神说把你的愿望写出来，我会满足你，他写：愿父母是健康的，家庭是富裕的，妻子是美的。　　他回到家，看到房子变得富丽堂皇，打开门，父母精神矍铄。　　他兴冲冲跑进了自己的房间，看见床上躺着个空调。　　5、一美女MM在试一双过膝长靴。　　其实挺好看的，但美女MM貌似有点挑剔，问这问那的。　　　　最后她问店员：“还有更长的吗？”　　犀利的店员蹦出一句：“再长就是皮裤了。”
    
    
    
    
    


　　6、中国佛教史考试，一同学交了白卷，结果满分。问老师，答曰：四大皆空。　　第二年这同学的室友选这课，也交了白卷。　　但交完心里非常忐忑，怕出什么岔子，于是特地打电话给老师说：“老师啊，我这是四大皆空啊。”　　然后听到电话那头老师长叹了一口气说：“本来都给了你满分了，看来你还是没看透啊…… ”　　7、我的好友是个幼师，人很单纯爱幻想，我一直觉得她工作很开心快乐。　　一天她跟我抱怨说：“你知道作幼师有多痛苦么，每天看着那么多顾家、爱孩子、有车子、有银子滴帅哥，却都是别人的老公！！！”




　　8、今天刚买了紫红色的指甲油，晚上涂在手上。　　女儿从房间里出来了：妈。屋里有股什么气儿啊，怪怪的。　　然后老公从房间里探出头，阴损的来了一句：这是一股妖气...



(完)