
    
    
    
    
    　　1、早上起床，我问老婆：“我的袜子怎么一只也找不到了。”　　老婆提着几只袜子道：“我怎么找到的全都是一只的呢？”　　2、冬天那么冷，孩子晚上睡觉还出汗，妈妈担心的说：“孩子好像有点缺钙。”　　爸爸：“那晚上再加个被子。”　　3、下雪了，我穿着羽绒服、打底裤、雪地靴出门，老妈见了，责怪我：“下身穿得太少，快去加条裤子。”　　我说：“我上身穿得多，不会冷。”　　老妈一听生气了：“下身跟上身比不禁冻，下身多穿点儿才对。冷的时候大家都是跺脚，你见过捶胸的吗？”
    
    
    
    
    　　4、一刚考出驾照的新手，碰见一个交警招手结果车跑出好远才停下来，交警问：你没看你让你停车吗？　　答曰：我可得一个一个档减下来啊。　　5、有个外地人向老头问路:“请问，我要是顺着这条路走下去，路顶头是火车站吧？”　　“您不顺这条路走，这条路顶头也是火车站！”
    
    
    
    
    


　　6、我拿着公司工会发的《职工合理化建议调查表》让员工提意见。　　在“有何建议”一栏上，一个人写的是：组织旅游。　　我找到她，说：“你给公司工会提建议，一定要站在公司的立场上。”　　他说：“我明白了。”　　她立即拿起笔写道：加强企业文化建设，比如，组织员工旅游。　　7、一个女人驾驶一辆轿车超速行驶，超越了Pol.ice的摩托车。Pol.ice见状，穷追不舍，终于把轿车截住。　　Pol.ice表情严肃地拿出违章记录本，记完车号，向女人宣布罚款：“你居然超速从我身边一闪而过，至少有六十。”　　女人生气了：“你胡说。我没有那么老!”




　　8、同事上周买了辆私家车。那天在办公室，同事一边整理汽车的各种单据一边说：“忙活了几天，这汽车的各种手续终于办好了，办手续真是麻烦啊!”　　老刘在一旁说：“哪能怕麻烦啊!你结婚的时候不也得办手续嘛!这养车和养老婆一样都得办手续，养汽车得办照，养老婆得办证；养汽车得加油，养老婆得管饭；养汽车怕别人撞，养老婆怕别人抢……”　　老刘还没说完，我们几个同事都被他逗乐了。老刘边笑边接着说：“不过养车和养老婆也有不同的地方，养汽车能上第三者责任险，而养老婆得防第三者插足……”



(完)