
    
    
    
    
    　　1、一大学女生和男友分手,说:“我又找了个体育系的男朋友,咱交往一年,你得给我2000元青春损失费。”男生惧怕其“体育系新男友”,又想找个方式出口气。交钱那天,姑娘与新男友到场,前男友带了10个男生,每人走过来给姑娘200块钱,三四个过后姑娘就哭得不行了,新男友也分了。　　2、早些年，还没结婚，过年带女友回家，我妈给了她两千块钱的见面礼，女友不好意思要，我就先帮她收着。回头，我把这笔钱花光了。　　后来，女友找我要钱，我到信用社去存了2元钱（那时信用社还是手写的折子），回家后在存折的存入栏填上了“2000元”，然后把存折交给女友，她高兴地把存折藏在了她们家的箱底。　　过了很长时间……女友呜咽着对我说：“信用社欺负人！我今天去取钱，他们说——自己写的不算。更可气的是，在我后面排队的一个老太太对我说，孩子，抢银行得拿枪……”
    
    
    
    
    　　3、一平胸女子听说有一个巫师，只要你向她求婚，而他回答了一个“不”，胸部就会变大两寸。　　于是该女子就蓬头垢面地向巫师求婚：“你愿意娶我吗？”“不，女士。”巫师答道。于是女子之胸部立刻大了两寸。　　过了两天，女子又觉胸部不够大，又蓬头垢面地找到巫师：“你愿意娶我吗？”　　“不我已经说过了我不愿娶你。”　　于是女子之胸部立刻变大了四寸。
    
    
    
    
    


　　但是人心无厌，欲壑难填。没过几天女子又来找巫师，蓬头垢面地问道：“你愿意娶我吗？”　　“我从来没见过你这种寡廉鲜耻的女人！”　　“你愿意娶我吗？”巫师这回真的生气了：“我说过了，不，不，不，一万个不！！！”




　　4、科学家说：猪的高潮可以持续三十分钟，有些人就想要下辈子做猪，　　之后科学家又说：人类和海豚是唯一为了爽才作爱的物种!



(完)