
    
    
    
    
    　　1、小青蛇去美容院割双眼皮，却被做成了“四眼皮”。　　看到自己美容不成反遭毁容痛不欲生，小青蛇决定到法院告状进行索赔。　　当它冲出美容院刚要打车时，一群黄鼠狼竟吓得扔下牌桌四处逃窜，有两只黄鼠狼边跑还边嘀咕，“大哥，他只不过是只小蛇，我们跑什么啊？”　　“兄弟，好汉不吃眼前亏，眼镜蛇再小也有毒啊……”　　2、动物们搞起了特色旅游，擅行远路的骆驼搞起了“丝绸之路一月游”；　　擅长游泳的鲸鱼搞起了“漂移海洋看喷泉七日游”；　　好吃懒做的鳄鱼则把自己伪装成了水陆两用吉普车，并将嘴巴改成了车门，然后停在沼泽地边做起了生意，广告牌上写着：“水陆两用吉普，终生免费。”
    
    
    
    
    　　3、公马拿着离婚证兴奋地来找母驴！ 　　公马狂喜着喊道：“亲爱的母驴！我终于离啦！”　　母驴感慨地说：“俺们娘俩可盼到这一天啦！骡子！快来，这就是你爸爸！”　　4、鲤鱼和泥鳅到中央情报局应聘唯一一个间谍职务，考官让它们介绍自己特点。　　鲤鱼说自己擅长跨栏，可以跃过龙门。　　考官又问泥鳅，泥鳅看到鲤鱼的条件那么好，对自己就没了信心，弱弱地对考官说，自己胆小如鼠，平时有点动静就会吓得钻进淤泥里，有一次为了活命还拼命钻进了豆腐里……　　考官大喜，说间谍一职非你莫属。　　鲤鱼不满：为什么是它？　　考官嘿嘿一笑：因为你又蹦又跳喜欢出风头，做间谍迟早会暴露目标，而泥鳅不然，因为它擅长“潜伏”……
    
    
    
    
    


　　5、1000只蚂蚁坐在一根树枝上，树下站着一只肥壮的大象。　　一只蚂蚁提议说：“哎，如果我们同时跳下去落在大象的身上的话，我想一定能把这个胖家伙干掉！我数三下，大家一块跳啊！1，2，3！” 　　话音刚落，999只蚂蚁同时落在了大象的背上，但第1000只蚂蚁却还坐在树上。　　蚂蚁们很生气，抬头问：“哎，你怎么不跳啊？算上你我们就把它干掉了！” 　　那只没跳下来的蚂蚁说：“哎，都让让，都让让！我来给这家伙致命的最后一击！”




　　6、老蛐蛐为爱女蛐美举行“抛绣球招亲”仪式，各路昆虫因垂涎蛐美天籁歌声，踊跃参加。　　经过一场激烈拼抢，绣球竟被蜈蚣抢到。　　老蛐蛐请蜈蚣上台发言，麦克风中传来蜈蚣激动的话语：“今天之所以能够抢到绣球，多亏了我的手比别人多啊！”　　7、松鼠姑娘开了一家美容院生意非常火爆，一天她被邀请参加森林电视台的“现代生意经”栏目做嘉宾。　　主持人：您好松鼠姑娘，可以问一下你的生意秘诀吗？　　松鼠姑娘：我感觉要想做好生意，营销和广告效应很重要，现在我就有10名营销顾问。　　主持人：可以谈谈具体怎么操作的吗？　　松鼠姑娘：可以呀，我上午安排五名癞蛤蟆走进美容院，下午安排五名青蛙走出美容院。




　　8、青蛙和蛤蟆结义为兄弟。蛤蟆说：我做大哥。　　青蛙说：不行，你看你身上的青春痘都没消，肯定是我做大哥。　　9、两只麻雀恋爱了，一天他们站在电线上约会。　　麻雀小伙说：亲爱的，咱回农村老家吧，在城市里太难找食吃了。　　麻雀姑娘听后一噘嘴说：俺才不走哩，在城市，饿死也是个城里妹，在农村，撑死也是个柴火妞。




　　10、老鼠问猫：“主人不是每天给你鱼吃吗，为什么你却还要抓我呢？”　　猫说：“抓你是我的工作，鱼是主人给的工资，我不工作哪来的工资呢……”　　11、一天燕子姑娘去汽车展厅看车，销售顾问热情接待。　　销售顾问：燕姐，你看这款车配备了倒车雷达，使你倒车时更安全。　　燕子：这款我就不考虑了。　　销售顾问不解：　　燕子：呵呵，因为我男朋友是蝙蝠呀。。



(完)