
    
    
    
    
    　　1、初二学生刚接触到物理课，都觉得物理难学。　　物理老师正在课堂上传授物理的学习方法，突然有一个学生放了一个响屁。　　老师听了，眉头一皱说道：“同学们，物理固然难学，但还是可以学好的，千万不要泄气呀！”　　2、班上考试，一同学吐槽，说总考试，为了印卷子，砍了好多树，没有买卖就没有杀害什么的......　　老师不屑的撇了他一眼，答：“你们也不想想，好歹写卷子还有纸张限制，要是改了教育模式，全电子化，一布置作业，就十几个G的，那时候你就悔去吧！！！”
    
    
    
    
    　　3、有一女生，上课手机被没收之后，从老师手里抢了回来，她在前面跑，老师在后面追，到班级门口，啪的一下把手机摔地上了，摔得挺碎的。　　老师说：“行，你行。这事就算了。”　　老师走之后，她把手机捡起来，一边拼一边说：“幸好我跑的时候拆得够快……”　　4、半夜，打电话给老师，问：老师你睡了么？　　然后老师肯定会说： 睡了，什么事？　　然后你用尽你的全身力气大吼：老子TM还在做作业！！！　　然后老师还没反应过来你果断的给挂了吧。
    
    
    
    
    


　　5、自习回来看宿舍一厮很happy地啃面包。　　我：“晚饭不吃了？”　　他：“吃过了。” 　　我：“吃过了还吃面包？”　　他：“早饭没吃。”　　6、高中的一次女子篮球赛，有一女孩，在己方后场抢到篮板球，起身就往自己栏里投，未果，又抢篮板，又投，仍未果，又抢篮板，又投，中了！　　裁判和场外所有观众全笑翻在地。




　　7、教室的情书：我喜欢你！我是真心的，这是我写给你情书！如果你愿意，请回个信给我；如果不愿意，请传给下一位。　　8、上高中时，一次英语考试，老师按下听力磁带后，坐在前面的一个男生便奋笔疾书填写答案，望着他自信的背影我们都自叹不如，英语听力戛然而止，他也潇洒的放下了笔，这时录音机里传来：“听力试音时间结束，现在开始正式考试”。




　　9、校园门诊部旁的一药店，大三数学系同学走进门，药店年青女老板热忱问：“你买什么？” 　　同学：“我买维生素B2。” 　　女老板训练有素的将药包好：“给你药,一天2次，一次2片，给2元5。” 　　同学好奇的打开药袋看看：“不对！我买维生素B2。你怎么给我维生素B1？” 　　女老板蛮有文化的：“你吃2片不是维生素B2吗？底数不变指数相加嘛，不知道谁教你的数学？……死脑筋！” 　　10、一哥们儿踢球脚骨折，本人率领众球友前去看望。到病床边我说:“我们这么多人来看你，感不感动？”　　“不敢动，疼……”




　　11、大学宿舍经常被老鼠光顾，大家想了个办法，将一包花生仁和老鼠药混在一起诱其上当。　　第二天，发现花生仁一颗不剩，老鼠药却一颗没少。大家不由得感叹：“老鼠也是本科毕业的！”　　12、老师在讲课时，同学们在下面叽叽喳喳说个不停。老师很生气地一拍黑板擦，教室里一下子鸦雀无声。老师说：“过去县官断案，就是这样一拍惊堂木，堂下就肃静了。”　　突然，有个学生大声喊：“冤枉啊！”




　　13、几名经理参加一个管理培训课程。培训师向学员反复强调：要做出决定，也要将决定付诸行动。　　“例如，”他说，“假如一截木头上有5只青蛙。3只决定跳开，你们说木头上还剩几只青蛙?” 　　学员异口同声地回答：“两只。”　　“错，”培训师说，“仍然剩下5只，因为决定跳开与实际跳开是不同的。”



(完)