
    
    
    
    
    　　1、宝贝一出生头发就出奇地好，又多又黑又长，老公说给宝宝做支胎毛笔，我说她的头发能做好多支吧。　　老公沉思了一下说：嗯，那就做个胎毛拖把！　　2、老婆出差，老公不得不亲自给儿子弄吃的。费劲千辛万苦，饭菜上了桌。　　爸爸：“儿子，这菜味道怎么样啊？”　　儿子：“不知道，刚吐得太快没尝出来！”
    
    
    
    
    　　3、昨日和老公一起去选坐便器。　　走到一坐便器时，我放了一臭屁，便拉着老公快走，结果没拉动，就自己跑掉。　　只见老公俯身翻开坐便器的盖子，想看一下里面的结构，结果发现怎么就这么臭，抬起头就问服务员：“你们这个难道不是新的吗？”　　4、两个即将要成为父亲的人神情焦虑地在医院产房门前踱来踱去，A说：“我爱人早不生晚不生，偏偏在我假期里生孩子，把我的旅行计划全给破坏了，太扫兴了！”　　B听了火气更大了，说：“我才扫兴呢！”　　A问：“怎么？”　　B答：“我妻子竟然在和我渡蜜月时生孩子，你说扫兴不扫兴？”
    
    
    
    
    


　　5、小查理每年都向他老爸吵着要圣诞树，他老爸总是说太贵了，不想买。　　今年圣诞节又到了，小查理的老爸实在被他吵得头疼，于是拿起斧子出了门。　　过了一刻钟，老爸扛着一棵大个的圣诞树回来了。　　小查理高兴地大叫起来，“老爸，你真了不起，才花一刻钟就砍了这么大的一棵树回来！”?　　老爸拍拍他的后脑勺说，“傻小子，砍树哪有那么快，我是从集市上带回来的。”　　小查理问：“你不是嫌贵不想买的吗？”　　老爸说：“没看我带了斧子吗？”




　　6、3岁的儿子问妈妈：“妈妈，为什么你不给我生个弟弟或者妹妹呢？”　　妈妈想了想无奈说：“谁让你每天晚上都不睡觉了。”　　7、我男朋友是很会过日子的人，一般都很节省，用我的话说就是抠门。　　他精打细算，把日常开支压缩得很小，但只有一样———电话费高，连手机带座机，他一月的电话费超过六百元，没办法，谁让他是做业务的呢！ 　　春节我回了趟家，聊天时，把我男朋友的种种作风都告诉了我妈，我妈一直笑着听我说，唯独谈到电话费时皱了皱眉。　　然后，我妈试探着问我：“小静，你男朋友他……他……是不是结巴？”




　　8、某天走路上，听到一对祖孙对话。　　孙子：奶奶，为什么这两天没有演西游记了。　　奶奶：今天周六啊，孙悟空周末不上班。　　孙子听后，若有所思的点了点头。　　9、老妈一个人在成都，我在外省上班，就刚刚老妈q我，于是聊了几句……　　老妈：天气冷吗？　　我：不冷。　　老妈：我去看了中医，医生说要吃30付药。　　我：那就吃啊， 哈哈…… 　　老妈：我吃药，你很高兴？ 　　我……老妈，我不是这个意思啊，在qq上聊，习惯性的哈哈啊！




　　10、昨天晚上电动车没有充电，下了班接儿子放学时，才发现没电了。　　单位离家挺远，我只好拼命蹬，一会儿我就气喘吁吁，于是对儿子说：“妈妈骑不动了，我们走回去好吗？”　　儿子没有回答，突然对我说：“妈妈，今天早晨，我的乒乓球滚到了你们床底下，我爬进去捡的时候，你猜我发现什么？”　　我问：“什么啊？”　　儿子说：“我发现爸爸藏的私房钱，就在床底下。”　　我一听来气了：“真的吗？好呀，看我回去以后怎么收拾他！”




　　儿子说：“妈妈，你得快点回去，抢在爸爸回来之前。爸爸如果察觉我动过，一定会转移私房钱的。”　　我不知哪里来的一股劲，低头一顿猛蹬。　　回到家，我气喘吁吁的进了门，就问儿子钱在哪里。　　儿子一笑：“什么钱啊？”　　“你不是说发现爸爸的私房钱吗？”　　“我看你骑车快没劲了，只是想给你加把劲。”



(完)