
    
    
    
    
    　　1、画家徐悲鸿以画马著称于世，他笔下的马刚劲矫健，千姿百态，或奔腾跳跃，或回首长嘶，或腾空而起。　　而随着创作阶段的成熟，其晚期作品主要以田园、乡民、孩童为题旨，丝毫不见马的踪迹，这是因为他终于悟出了“无马才是王道”的艺术真谛。　　2、参加朋友新婚典礼，新郎深情的对岳父母说：爸妈，您放心我绝对会对她好，会好好照顾她，像亲兄妹一样。。　　3、几个僧人负责清洗少林寺全寺的衣物，方丈常对他们说：“只要肯用心，洗衣也能有大修为。”　　其他僧人渐渐地都倦了，只有小和尚明风始终铭记方丈教诲，用心洗好每一件衣物。　　终于有一天，功夫不负有心人，方丈将他破格升为一院执事。　　用心的明风，在方丈的袈裟中发现了几根长头发。
    
    
    
    
    　　4、“我觉得麦当劳的薯条比较好吃，比较硬。”　　“对啊，KFC的都软趴趴的。”　　“这就是叔叔和爷爷的差别”　　5、一大龄剩男在公园中偶遇一大龄剩女！　　男子顿时出一上联：“空有一身牛力，无地可耕。”　　女子见状，即对出下联：“枉占三尺良田，无人来犁。”　　旁边一老头，给出横批：“浪费可耻！”
    
    
    
    
    


　　6、教授带两位侨生到家晚餐，一个性情开朗，一个较为拘谨。　　席间，那位开朗的同学笑指拘谨的同学给我们介绍说：“他是缅甸来的，所以比较腼腆。”　　随后他举起酒杯向大家敬酒，仰首一饮而尽，接着说：“我是仰光来的。”　　7、深夜，喝得醉醺醺的理发师趴在朋友的肩上，摇摇晃晃地从酒吧走出来。　　他对朋友说：“你记住，不管今后发生什么事，比如，你的房子着火啦，你的妻子出走啦，你的孩子生病啦，你就到我这儿来，哥们儿没说的，我给你刮脸，决不收1分钱……”




　　8、玉器很多都是造假的。其中有一种做风化的效果，就是用喷砂机喷。 喷的时候工人一边呼呼的喷一边嚷：“再一小时可就到明朝了啊。。。再过一小时就到唐朝了哈， 你要什么朝代的赶紧说，过了可就回不来了！”　　9、旅客在客房里打开电扇的时候，手被电了一下，他吃惊地叫起来：“服务员，这个电扇跑电，快派人修理一下吧！”　　服务员不屑一顾地说：“嚷什么？跑点儿电有什么关系，又不找你付电费。”




　　10、有位爱面子的人想骑一匹高头大马，可他骑了几次，都骑不上去。　　他长叹了一声说：“青春一去不复返了！”　　他说完向左右看了一下，发现周围一个人也没有，他又自言自语地说：“其实我年轻时也不比现在强多少！”



(完)