
    
    
    
    
    　　1、同事被提拔为经理后沾沾自喜，逢人就吹嘘。　　一位朋友不屑地说：“屁大个官，还真当回事儿了，现在连买馒头的都有经理。”　　同事不信，便打电话到馒头铺：“请你们店里的经理接电话。”　　接电话的人问：“请问你找白面馒头经理，还是找杂粮馒头经理？”　　2、漂亮的女秘书太爱臭美了，经常会因为化妆忘记很多事情。　　老板语重心长地说：“这些文件很重要，你最好将化妆品和它们放在一起，免得需要时找不到。”　　3、理发店里坐着一个长发蓬松的年轻人，理发师拿着一大块磁铁围着他脑袋上下左右不断比划。　　年轻人忍不住问：“您这是最新理发技术？”　　理发师：“不，我在找剪刀。”
    
    
    
    
    　　4、一卖驴下水的贩子某日摆摊，下水中不小心夹带了个了驴屎蛋。　　顾客大惊刚欲指责，贩子拣起驴屎蛋塞入口中，急忙吃下去了，边吃边嘟囔：“真邋遢，芋头怎么落里面了”　　5、来自浙江大学、浙江理工大学、浙江财经大学的女大学毕业生去应聘，老板问她们各自毕业院校。　　A女拍着胸脯说：浙大！ 　　B女也毫不示弱地拍着胸脯说：浙理大！ 　　C女鄙夷地看着前两个，自信地拍着胸脯说：浙财大！
    
    
    
    
    


　　6、客服：您好！　　客户：你好，小姐，我想办理一个彩铃业务。　　客服：好的，请问你想要什么歌曲呢？　　客户：一只蝴蝶。　　客服：抱歉，先生，我们没有一只蝴蝶，这里只有《两只蝴蝶》　　客户：你们是捆绑销售么？我只要一只可以吗？　　客服：不是的，先生。《两只蝴蝶》是歌曲的名字。　　客户：哦，那拆开来卖可以便宜一点儿么？　　7、某老板发了一条微博：“只靠加班赶项目是不对的，我们应该更有效率地工作，每天准时下班。”　　接着，该公司转发这条微博的员工都被炒掉了。




　　8、正在工作，电脑上弹出“本市出租车明起调价。”　　坐在对面的老板说：“哎呀，又涨价了！”　　我没心没肺的说了一句：“啥都涨，就不见工资涨！”　　老板看了看我，我看了看老板。　　9、如何让猪上树？　　方案1：给猪美好的愿景，告诉他你就是猴子，简称画饼；　　方案2：告诉他如果上不去，晚上摆全猪宴，简称绩效。　　方案3：把树砍倒，让猪趴在树上合影留念，简称山寨；　　通常老板会选择第1种，而经理选择第2种，员工选择第3种。




　　10、来自浙江大学、浙江理工大学、浙江财经大学的女大学毕业生去应聘，老板问她们各自毕业院校。　　A女拍着胸脯说：浙大！ 　　B女也毫不示弱地拍着胸脯说：浙理大！ 　　C女鄙夷地看着前两个，自信地拍着胸脯说：浙财大！　　11、客服：您好！　　客户：你好，小姐，我想办理一个彩铃业务。　　客服：好的，请问你想要什么歌曲呢？　　客户：一只蝴蝶。　　客服：抱歉，先生，我们没有一只蝴蝶，这里只有《两只蝴蝶》　　客户：你们是捆绑销售么？我只要一只可以吗？　　客服：不是的，先生。《两只蝴蝶》是歌曲的名字。　　客户：哦，那拆开来卖可以便宜一点儿么？




　　12、某老板发了一条微博：“只靠加班赶项目是不对的，我们应该更有效率地工作，每天准时下班。”　　接着，该公司转发这条微博的员工都被炒掉了。　　13、正在工作，电脑上弹出“本市出租车明起调价。”　　坐在对面的老板说：“哎呀，又涨价了！”　　我没心没肺的说了一句：“啥都涨，就不见工资涨！”　　老板看了看我，我看了看老板。




　　13、如何让猪上树？　　方案1：给猪美好的愿景，告诉他你就是猴子，简称画饼；　　方案2：告诉他如果上不去，晚上摆全猪宴，简称绩效。　　方案3：把树砍倒，让猪趴在树上合影留念，简称山寨；　　通常老板会选择第1种，而经理选择第2种，员工选择第3种。



(完)