
    
    
    
    
    　　1、准备逗女友开开心，那天她下班回家会发现心爱的小狗不见了。　　然后我遗憾的告诉她小狗送人了。　　接着等她捶胸顿足哭天喊地的时候。　　我端出一盆热气腾腾的锅仔摸着她的头说：骗你的，狗在锅里呢，趁热吃吧。　　2、女：你那么喜欢我，说说我的优点吧。　　男：这个嘛……爱一个人是不需要理由的。　　女：那我有啥缺点？　　男：懒笨馋凶矮胖圆……
    
    
    
    
    　　3、男：“你愿意嫁给我吗？”　　女：“认识这么久了，为什么现在才跟我求婚？”　　男：“因为我胆小怕死啊，所以……”　　女：“那为什么现在你敢向我求婚了呢？”　　男：“因为我昨天看报纸，上面说根据数据统计，结婚的男人比单身的要长寿。”　　4、“明天穿校服知道么？”他打电话给她。　　“知道了……”她有些不耐烦，“婆婆妈妈的……”　　第二天，“你耍我！”她发现校园里没有一个人穿校服。　　“只是想穿情侣装了……”他指了指自己身上的校服，笑得很阳光。
    
    
    
    
    


　　5、晚上跟一帮单身同事去K歌，有男有女。 刚刚十点，有一MM起身欲走。　　众人劝留，一哥们说：“家里有谁呀？这么早回去干嘛！”　　MM皎洁一笑：“嘿嘿，我金屋藏娇。”　　哥们又说：“你又不是男的，藏个什么娇？”　　另一哥们抢答：“香蕉！”　　6、一个寒冷的清晨，女孩迎来了自己的生日。忽然男友打电话来说：“快看窗外！”　　女孩打开窗，只见楼下白茫茫的雪地上写着几个热气腾腾的大字：生日快乐，我爱.....　　“是你写的吗？”女孩感动极了。　　“是啊，可惜尿不够了......”




　　7、最近养猫，女友怪说我关心猫不关心她，我说：你要是能四脚朝天打滚，我也关心。女友回：我也没少对着你四脚朝天……　　8、车上，发现一小偷用镊子偷女友的包。我不作声，按住女友的包，把她搂在怀里，然后转头狠狠地瞪了小偷一眼。　　车后，走了很久，发现那个小偷一直跟在我们后面，以为他要报复。　　又过好久，他还在跟着。我实在忍不住了，就停下来问他：“你跟着我们到底要干嘛？”　　小偷说：“大哥，不好意思，镊子掉你对象包里了。”




　　9、一男子自恋狂说：“我下辈子要做一个女人，嫁一个像我这样的男人！”　　一个MM接道：“那样的话，你会毁了你的两辈子。”　　10、女孩在树下等了半个小时男友才过来，不高兴的说：除了闹钟不响、电梯失灵、路上堵车等理由之外，你还能说出什么新的迟到理由吗？　　男友笑笑说：你来的太早了。　　11、一女同学跟一男同学在教室打Kiss，被老师发现：你们在干什么？　　男同学道：我们在交痰。　　老师：有这样交谈的吗。　　男同学：不这样交痰怎么交？难道要吐在桌上让对方舔。




　　12、一对男女相亲见面，都不好意思先开口。在房里坐了老半天，还是不知道谈什么。　　男的想了好大一会儿，终于想出个话题，问女的：你见过老虎吗？　　女：没见过。　　男：我也没见过。　　女的也想了好半天，便问男的：你敢空口吃辣椒吗？　　男：敢！　　女：我也敢！　　13、早上去银行排队办业务，边上窗口坐了个白富美，取七十万啊有木有！　　一时嘴贱问了句，买房子啊？　　人家冷笑一声，给一个贱男的分手费。　　突然觉得人贱挺好的。




　　14、我花了一整个夏天的时间，终于发现了金鱼的恋爱方式。　　金鱼小姐在鱼缸里悠闲地转来转去，时不时吐出些泡泡后转身游走。　　金鱼先生来到这些泡泡前，一个个地将它们吞进肚子，然后像什么都没发生一样离开……就这样整整一夏，直到它们开始并排一起游。　　我猜，那些泡泡里大概都是心事吧？



(完)