
    
    
    
    
    　　1、父亲问在风景区当保安的儿子:“听说你们那里的山很高，你说说看，到底有多高？”　　儿子想了下说：“有次，我们组织打篮球，篮球从山上滚到了山沟，经理特地派了两个保安，打着背包、带着干粮下山去检篮球了。”　　2、一老人住院，数次病危。到了深夜大家实在困乏都睡着了。　　第二日晨护士醒来大叫：“妈呀,睡过头忘换点滴瓶了！”　　大夫也大叫：“妈呀！睡过头忘了急救了。”　　家属也醒了：“妈呀！一夜不换点滴不急救，咋还活着？”　　这时候冥冥中一阴森森地声音：“妈呀------睡过头，忘了勾魂了。”
    
    
    
    
    　　3、小李走在街上，看见前面有个人很像他的老朋友，抢步上前重重拍了一下他的肩膀，才发现认错了人。　　“对不起，我以为你是我的朋友老王。”　　那人怒气冲冲地说：“即使我是老王，你也不应该拍得这么重呀！”　　小李立即顶了回去：“我重重的拍老王一下，跟你有什么关系？”　　4、某剩女在一次相亲上拐弯抹角地打听男方家底：“你最经常用的交通工具是什么？”　　男方回答：“飞机、动车。”　　女方觉得男方属于高档商务白领，嫁之。　　婚后却发现男方是个民工，骑一辆破自行车上下班。　　女怒道：“当初你居然骗我！”　　男茫然答道：“没骗你啊，我说的就是非机动车。”
    
    
    
    
    


　　5、晚上睡不着，实在没办法，开始数羊，假装一只羊一只羊从眼前跳跃奔跑。　　结果越数越清醒，最后数羊的节奏跟不上羊跑的节奏了……　　6、到电台主持人说了一“专家聊天器”，觉得真是个好产品，可以买一个寂寞时陪自己聊天。　　又听了两句，原来是“专家聊天气”。




　　7、儿子问我电报是什么？我说：“就是把想说的写在纸上，然后去邮局用无线电传给对方。”　　儿子疑惑道：“难道让邮局代发一个短信？”　　8、某帖子问道：“假如变成了隐形人，你想做的第一件事情是什么？”　　在众多的回复中有这么一条：“在闹市街上放100元，谁捡我就踩谁的手。”




　　9、光棍之前：范冰冰其实长得也一般；　　光棍一年：这袁立穿透视装还挺性感的；　　光棍三年：发现容嬷嬷侧面挺漂亮的；　　光棍五年：春哥还是挺有女人味的；　　光棍十年：凤姐，你嫁人了吗；　　光棍二十年：这头母猪看上去还挺眉清目秀……



(完)