
    
    
    
    
    　　1、两个工程师在丈量一根旗杆的高度，他们只有一根皮尺，无法固定在旗杆上，因为皮尺总是落下来。　　一位数学家路过，拔出旗杆，很容易就量出了数据。　　他离开后，一位工程师对另一位说：“数学家总是这样，我们要的是高度，他却给我们长度！”　　2、青年问禅师：我总是和我的兄弟们合不来，他们讨厌我，我也讨厌他们…… 　　禅师浅笑，拿出一根筷子，递给青年：来，折断它… 青年接过筷子，很轻松地就折断了。 　　禅师又拿出一百根筷子，青年抢过来，一把全部拗断了。　　禅师沉吟片刻，双手结印，一记大慈大悲千叶掌劈死了那个青年。
    
    
    
    
    　　3、我倒了杯雪碧给武侠迷。　　他接的时候不小心撒在地上，马上出现很多小泡沫。　　武侠迷神色惊变：“有毒！”　　4、考完试以后，去医院看病，医生说：“对不起，你这个病，当初考试划重点时老师说不是重点，我看不了。”
    
    
    
    
    


　　5、一场拳击比赛中，一个拳击手不停地猛烈挥舞双拳，但始终不能击中对手。 　　一个回合后，他问教练：“接下来我该怎么办?”。 　　教练答道，“你刚才打的就很好，接下来你继续挥舞，当你舞出更大的风后，他就会感冒，发烧，然后晕倒。”　　6、世界杯期间，夫妻两个争遥控器。丈夫说：你根本不进厨房做饭，为啥要看烹饪节目？妻子不甘示弱说：你从来没踢过足球，为啥要看世界杯？




　　7、鼓手对自己总被其他乐手嘲弄感到厌烦，他决定学习演奏一些“真正的”乐器。　　他去了一家乐器店，走到店员跟前说：“我想买那边那个红色的小号，还有那部手风琴。”　　店员神情略显古怪地看着他，答道：“好的，那个灭火器您可以买走，不过暖风机得留下。”　　8、电话铃响了。“你好！你的电话号码是444-4444吗？”　　“是的，没错。”对方回答。　　“感谢上帝！你能为我拨打一下911吗？我的手指被强力胶粘到电话上了。”




　　9、儿子：爸爸，我们很快就会变富的。　　父亲：为什么？　　儿子：数学老师明天将教我们，如何将人民币变换成美元。　　10、一天，汤姆在步行去上班的途中，被一辆汽车撞倒了。事故并不严重，司机道过歉后，又补了一句：“你真走运。旁边就有一家诊所。”　　汤姆回答道：“我就是那家诊所的医生。”



(完)