
    
    
    
    
    　　1、一头猪去韩国整容，按照意愿它被整成人头。　　可是顶着人头回到家里后，猪妈妈不认它了，它很伤心，于是就四处挑衅:“你们来揍我啊，来揍我啊，把我揍成猪头我妈就能认得我了！”　　2、一天，斑马与儿子去公路上游玩。突然在半途中，儿子失踪了。　　她便开始找，一到公路旁的斑马线旁变突然哭起来说：“我的儿啊，那个天杀的把你压成这个样子了!”
    
    
    
    
    　　3、“儿子你看，那边树上七个猴，地上一个猴，总共几个猴？”　　“十个。”　　“十尼玛啊，七加一等于八，知道吗？”　　“爸，你SB吧？”猴崽子说。　　4、羊驼是草泥马吗？不是，这两者明显的不同点：　　1：羊驼吃草，草泥马吃卧草；　　2：羊驼身上有毛，草泥马没有毛；　　3：羊驼可以吃，草泥马不能吃；　　4：草泥马是稀有保护神兽，而羊驼则不是；　　5：羊驼可以进化为草泥马，反之则不可；　　6：草泥马生活在著名的戈壁马勒戈壁，而羊驼生活在南美为多。　　以上6点如果能烂记于心，那么您已经距离成为朝泥族不远了！成为朝泥族后便可以拥有至少一匹草泥马之多一匹狂槽泥马。当然这取决于您的实力了。
    
    
    
    
    


　　5、在一个月黑风高的夜晚，一只吸血蝙蝠脸上沾满了血飞了回来。洞里的同伴都问它到底是去了哪里，怎麽会有这麽多血呢？　　那只蝙蝠被问得烦得受不了了，就说：“你们想知道吗？那就跟我来吧！”　　飞呀，飞呀，蝙蝠们飞到一棵树的前面。　　这时那只蝙蝠问：“你们看到这棵树了吗？”在场的同伴都回答说看到了。　　“可我刚才就是没有看到这棵树！”　　6、一公鸡和一母鸡一向关系很好，一天，养鸡人发现公鸡追着母鸡咬，养鸡人非常奇怪，往鸡窝里一看，原来母鸡下了一个鸭蛋。　　7、壁虎的女友又要换衣服了，壁虎说：“你真该好好向人家乌龟学习，一辈子就一件衣服，还永远都那么合身。”




　　8、猩猩是森林的领导，与猴子素有嫌隙，它训斥说：你为什么长尾巴？把它砍掉！猴子答道：我要是砍了，你一定还要问我为什么没尾巴，再叫我补上。　　9、狐狸偷了大象的象牙，大象亲自去找狐狸算账，远远看见一山羊，道：这年头，小偷都这么猖狂，居然还把我的象牙栓挂在头顶上，也不怕Pol.ice查！




　　10、一只黑熊在树丛中大便，一群蚂蚁路过，不巧被滚落的黑熊便便压住，蚂蚁们感到莫名其妙：“没刮风没下雨，这泥石流来的也太突然了！”　　11、大海龟上岸玩耍,遇一熊猫纠缠。海龟向熊猫求爱,熊猫说:我怎能与你下海。海龟:那就别咬我尾巴了,那真不是竹子。



(完)