
    
    
    
    
    　　1、本人大二学生，一日上自习课突感腹痛，有放屁的感觉，但是教室很静，不敢大声放啊，只好一点一点的放，最后还是有一点声出来。　　这时后排的二货同学来了句：“挺好个屁，让你放碎了。”　　2、今天打车去公司，因为昨晚吃红薯想放屁。　　然后就问司机：司机想放个屁，行么？　　司机说：那有什么不行的，放呗！bu的一声!过了一会。　　我一看司机，司机都哭了！　　我就说：司机，我放屁臭啊？　　司机边擦眼泪边忧伤的说：你放屁要臭还好了呢，你放那屁都辣眼睛！
    
    
    
    
    　　3、早上去教室，见教学楼门口一坨便便，众人躲之，并议论纷纷。　　此时，一同学走来，看了以后，很严肃的问了一句：“你们没发现重点在哪么？”　　我们说不知。　　这二货说：“重点是，有一坨便便，为什么旁边没有纸。”
    
    
    
    
    


　　4、叼了一跟烟就上厕所去了，一蹲下，肚子哗啦一声就来了，特争气，倍儿有面子…… 　　突然发现，没带手纸，那叫一个汗……！！！　　幸好上帝给了我思考的大脑。于是一个无可奈何的空前绝后的想法诞生了：用烟头擦PP。　　首先掐灭烟头(不怕烫PP滴，可直接下一步……)　　然后小心的抽出过滤嘴的棉条，小心的分成三份。　　然后用指尖抓住第一份撕下的棉条的一端，用另一端小心翼翼的擦掉PP上大点的残留便便颗粒，然后再用另外两条重复此动作(要小心温柔，否则手上会沾便便……) 　　最后，用过滤嘴外面那层包烟头的黄纸贴在食指上做最后的擦拭。　　ok，基本上就可以差不多干净了。




　　5、有一个年轻人特别喜欢吃猪血糕，有一次逛街，发现一个老太太在街头卖猪血糕，便买了一份。　　吃完之后感觉和以前吃的猪血糕都不太一样，便回去，找那个老太太要再买一份，可是哪个老太太说卖完了。　　年轻人问为什么这么少？　　老太太答道：一个月才来一次吗，以前还挺多的，现在老了，就更少了！



(完)