
    
    
    
    
    　　1、身材有些发胖的妻子在商场看中一件衣服，穿上后，在镜子前欣赏。营业员夸奖说：“这件衣服对您来说太合适了，穿上后简直就是魔鬼身材。”　　妻子高兴极了，要丈夫买下来。　　丈夫无可奈何地说：“亲爱的，我补充一下，魔鬼也有很多种身材……”　　2、老外在中国定居，并娶了个中国太太，一天他对客人抱怨说，家中的蚊子只咬他一个人，可见中国连蚊子也欺负“老外”。　　他的太太在一旁接腔道：“因为中国的蚊子喜欢吃西餐。”
    
    
    
    
    　　3、丈夫死了，妻子拿扇子不停地扇丈夫的尸体。　　邻居见了问道：“现在是冬天，你何必这样？”　　妻子一边擦泪一边回答说：“丈夫临终时嘱咐我说：‘你如果要改嫁，一定要等我尸身凉了。”　　4、老李嗜酒如命，而且每喝必醉。妻子生气地说：“你再喝酒，咱就离婚，看我说话算数不！”　　老李真的两天没有喝酒，第三天晚上，妻子下班回来，见丈夫在屋里踱来踱去，便问：“你不做饭，又想啥呢？”　　老李说：“我想，我们还是离婚吧！”
    
    
    
    
    


　　5、 一天早晨，妻子正在厨房里安排早餐的时候，丈夫发现他的衣柜抽屉里只剩下一双干净的袜子了，他并没有发任何牢骚来责怪妻子洗衣不勤快，只是对着厨房大声说：“亲爱的，要是我还有一只脚，那未它就会没有袜子穿了。”



(完)