
    
    
    
    
    　　1、一天跟我老婆去逛街，她指着一家餐厅门口“请不要带宠物入内”的牌对我说：“我进去，你在门口等着。”　　2、有对夫妻，晚上睡觉说好两个人要互相拍着对方，一起入睡，就像拍宝宝睡觉那样。　　结果拍的过程中有一下老公拍得用力了点儿，老婆也是开玩笑得更用力的拍了回去，就这样俩人越来越拍对方越用力，最后就打起来了。。。.
    
    
    
    
    　　3、有次下班回家跟老公说在公交车上丢了钱，没心情做饭了。　　老公说没事没事，我做，你去打会游戏就会开心了。　　吃了饭，老公自觉地把碗也洗了。　　我说：唉，心里难过，衣服也不想洗。　　他说，别想了，我洗。　　到睡觉时，他实在忍不住，问我：“媳妇，你丢了多少钱啊?”　　我说：“我不敢说。”　　老公拉拉我的手安慰说：“没事，老公不怪你”。　　我委屈地说：“掉了一个钢镚儿……”　　4、今天和老婆互换身份，我做妈妈她当爸爸。　　宝贝儿子傍晚补习班回来进门就叫：“妈妈我回来了。”　　我穿个围裙从厨房出来，面带微笑：“BB回来啦？你爸爸出去了等会儿回来。”　　等老婆回来的时候儿子哭着向老婆跑去：“妈妈，爸爸他疯了，疯了……”
    
    
    
    
    


　　5、MM伤心地大哭不止。朋友上前劝道:“是不是感情受挫了？要想开点啊！”　　MM哭着说:“自从跟了这男人，我日防夜防，生怕他找小三！”　　朋友大惊:“什么？他居然背叛你找别的女人了？”　　MM哭得更伤心了，说道:“今天我才知道，原来我才是小三！”　　6、老公在上个东家那里还有最后一笔工资要领，因为他比较忙，而我比较闲，我要替他去领，被老公坚决拒绝。　　我以为他不想工资被“充公”呢，结果他半天才幽幽地说道:“你不能去……因为我已经在他们面前把你吹得跟天仙一样了……”




　　7、有个人在同事家打了半宿麻将，回家时发现没带钥匙，进不了门。　　于是，他想回刚才打麻将的同事家对付一晚。　　谁知一个不小心，在下楼时跌了个大跟头，摔得鼻青脸肿。　　他忍痛赶到同事家，敲开门，同事一见他这个样子，吃惊地说：“你老婆下手不轻啊！把你打成了这个样子”　　8、妻子临睡前絮絮叨叨的谈话令丈夫十分不快。一天夜里，妻子又絮叨了一阵子后，问丈夫：“家里的窗门都关好了吗？”　　丈夫回答：“除了你的话匣子外，该关的都关了。”




　　9、丈夫很晚才下班回家，额头上还有一块红色印记。妻子见了大发脾气：“你头上哪儿来的口红印？”　　丈夫赶紧说：“不是口红，是刚才开车回来时出了事故，前额撞到方向盘上了。”　　妻子平息了怒火：“算你运气好。”



(完)