
    
    
    
    
    　　1、公司老总有一句话广为流传：兄弟，好好干，干好了哥给你换个嫂子！　　2、一天，公司办公室要盖章，小王找不到印泥，问同事：“你知道印泥在哪吗？”　　同事：“东南亚”。　　3、一女同事问：有什么恐怖片吗？推荐一下。　　一男同事答：你可以自己照镜子！　　女说：我要那种看着既恐怖又特别恶心的！　　男淡定的回答：你可以一边吃屎一边照镜子。
    
    
    
    
    　　4、最近工作不顺，我找了一个知名的手相大师给我看看。　　他看了看我的手说：“你皮肤挺干啊。”　　我说：“嗯。”　　手相大师说：“你试试安利出的这款护手霜吧”　　我……　　5、推销员：“小朋友，你家需要买一个新的吸尘器吗？”　　孩子：“不需要，你可以去问问隔壁，我知道他家该换一个新的吸尘器了。”　　推销员：“你怎么知道的？”　　孩子：“因为我们一直借用他家的吸尘器。”
    
    
    
    
    


　　6、职员像蚂蚁，整天爬来爬去忙碌个不停。　　老板就像蜜蜂，整天飞来飞去的在外面忙碌个不停，一回到办公室，就时不时地蜇你一下。　　7、职场眼病：见问题闭眼，见困难斜眼，见表扬瞪眼，见钞票红眼，见礼物花眼，见同行翻眼，见群众白眼，见评比傻眼。　　8、每个人都有他的价值，至于价值多少就由你的老板决定了。




　　9、大富由天，小富靠你给老板卖命。　　10、俄罗斯方块告诉我们：犯下的错误会积累，获得的成功会消失。　　11、老板之间比谁的公司大，员工之间比谁的薪水多，老板和员工之间比谁的脸皮厚。




　　12、员工问：“请问要如何拍马屁才能顺利升职？” 老板说：“‘是’者生存，‘不是’者淘汰。”　　13、抽烟，一闻知伪劣；喝酒，一抿知高低；麻将，一摸明花点；工作，一问三不知。



(完)