
    
    
    
    
    　　1、我在餐厅，老妈在客厅跟我吼：你去厨房把那个，那个，那个什么拿过来！　　我：到底拿什么？　　老妈：算了，算了，指望你干点事比啥都难！　　我：……　　2、儿子明明每次脱袜子都是里朝外，而且乱扔。　　这天我打扫卫生，竟然拣到五只袜子，三只白的，一看就是穿过的，另有两只黑袜子，虽然里面翻到了外面，但明显是新的，还没穿过。　　我问他：“这袜子好像没穿过，怎么就乱扔？到底穿没穿过？”　　他一边玩，一边说：“我也忘了穿没穿过，您闻闻不就知道了？”
    
    
    
    
    　　3、老爸年纪大了，听力也没有以前好了。　　有一次，我向妈妈提起此事。　　妈妈想了想说，“其实，和以前也没有太大不同。唯一不同的是，我对他说话，从前，他不听，现在，他听不见。”　　4、老爹养死了一只猫，一只狗，三盆仙人掌，N条金鱼。　　有天对我说：“还不早点结婚，生个孙子给我玩！”
    
    
    
    
    


　　5、丈夫：“什么？你又要买一件新衣服？你让我到哪儿去弄这么多钱给你买衣服？”　　妻子：“亲爱的，你是知道的，我可不是一个爱管闲事的人。”　　6、“听说厂长决定要大裁员了！”　　“这你还不知道，跟我们无关。他是跟他老婆吵架，威胁要把她所有的亲戚全裁掉……”




　　7、课堂上，老师启发学生们：“请同学们列举出一些身边的不爱护环境的事例。”　　众同学纷纷举手，七嘴八舌，小明一看自己想的别的同学都讲过了很着急，突然他站起来，大声地说：“我爸爸也有破坏环境的行为，妈妈说他喜欢‘拈花惹草’……”　　8、在家里说一不二的老婆问老公：“夫人与情人，有啥不一样？”　　老公答：“前者是阳光强烈，后者是花前月下。前者是唢呐高音，后者是提琴和弦。”　　“你喜欢哪个？”　　“我听惯了唢呐独奏，适应了烈日炎炎！”




　　9、一天妻子躺在床上，说：“我是雨，你是雪。”　　丈夫说：“怎么会这样认为？”　　答：“不是有种天气叫‘雨夹雪’嘛！”　　10、女儿和妈妈撒娇：妈妈我怎么来的？　　妈妈：下载的。　　女儿：……　　爸爸：我上传的我上传的！　　女儿：……




　　11、儿子从我手里拿走一叠百元大钞，飞快的跑开了。　　我忙问儿子：儿子，你拿去干什么呀。　　儿子答：我拿去上床。　　一家人大惊失色，结果见他把钱扔在床上踩着玩。　　12、“叔叔，求求你把我买回家吧，我要拿钱去给我妈妈治病……”　　“好孩子，你妈妈得了什么病呢？”　　“他们说叫艾滋病。”　　“孩子，那叔叔买了也不敢用呀。”



(完)