
    
    
    
    
    　　1、上高中的时候几个同学在厕所里面偷摸抽烟，被教导主任看见了。　　都很紧张看着教导主任，只见他从兜里拿出一根烟，说：“你们抽吧。”　　他们说：“不抽了，老师。”　　主任又说了：“抽吧，别客气，你们一人一口，谁先掉烟灰谁就回家叫家长……”　　2、老师：老婆和情人，你选哪个？　　学生：情人。　　老师：为什么？　　学生：情人比较漂亮啊。　　老师：真是肤浅，一点追求没有。　　学生：那老师会选哪一个？　　老师：两个都选。
    
    
    
    
    　　3、老师在黑板上画了个苹果。　　问一个同学：“这是什么？”　　同学：“屁股。”　　老师把苹果涂红，又问。　　同学：“猴子屁股。”　　老师又在上面画个树枝，再问。　　同学：“插了树枝的猴子屁股。”　　第二天该生被开除了。　　4、老师：你们怎么在上课接吻，这会影响别人的。　　学生：我们是坐在后面一排，没人看见的，不会影响别人的。　　老师：会影响我。
    
    
    
    
    


　　5、有一次上学坐公交拿了IC卡排队上车，前面一个人是扔硬币的，我大脑短路跟着把IC卡扔进去了。。。。。。。。　　6、某老师：同学门不要看颜色不对头的书哦～　　7、老师:“不得噢,这道那么简单的题都还要讲啊?直接做就是了撒…看嘛!……咦?没对哦～错了哇?等哈儿,我看哈…(半天没整出来),这道留给你们回去想……”　　8、物理讲到放射性元素，老师说：放射性元素是很危险的，你们地球人一定要远离它！




　　9、JAVA的类库大学选修JAVA，老师普通话带口音，说：“我们的内裤，是不用自己洗的，要用的时候，就用别人洗好的。” 　　（我们的类库，是不用自己写的，要用的时候，就用别人写好的）　　10、初中时作业太多晚自习做不完，大家只有拿回家去做。第2天要交作业，有2个同学（1男1女）交不出来，说是没带，但是坚持已经做完了。老师问：你们两个昨天晚上到底做了没有？全班男生高呼：做了！做了！　　11、今天上英语课，有一同学A骂了一句人，老师大怒，骂他道：说话这么难听，早上吃大便了？只见A憋得满脸通红（受此大辱……），大声喊道：大便可好吃了，我还蘸大酱吃呢！！ 　　全体同学@#%^＆*()………………………………




　　12、一天早晨，我走在上学的路上，走到一个卖早餐的摊前。旁边有个小摊贩样的人在边上边啃油条边打电话：“喂，又是推销保险啊？我没空，我现在正在开演唱会，等我有空了再打来。”我直接无语……　　13、有一次上厕所，旁边一个高一的流量比较大。他一同学盯着看半天 暴出来一句：“鸡不可貌相，膀胱不可斗量” 顿时厕所里所有人笑得都尿不出来了。。。　　14、关于学历　　女人读书不宜多，因为在男人心目中：大专生是小龙女，本科生是黄蓉， 　　研究生是赵敏，博士生是李莫愁，博士后是灭绝师太，硕博连读更可怕--是传说中的东方不败！！！ 　　男人读书不宜多，因为在女人心目中：大专生是韦小宝，本科生是段誉，研究生是丁典， 　　博士生是陈家洛，博士后是欧阳峰，硕博连读呢--他就是可怕的岳不群了！！！




　　15、一位同学苦苦追一位女同学好长时间，在写完第九十九封信后，女同学回信一封，上书：“61”两个大字，别无他言，该生不解，反复思考，不得其义，于是问本宿舍爱情专家，专家释曰：61，乃音乐系女生所作，用音名求其义矣，该生读之，乃明其义：“拉——倒——”



(完)