
    
    
    
    
    　　1、老妈把QQ改了名字换了头像，加老爸聊天，说自己是老公在国外的寂寞少妇，然后约老爸见面。　　爸说不跟网友见面，妈继续纠缠，说要请爸喝咖啡。　　妈说完便美滋滋地让我点评。　　我说：“下次玩这个前先把QQ空间里自己照片删了好吗？”　　2、妈妈：“为什么给你介绍了这个工资高，工作又好的小伙子，你却不同意？”　　女儿：“他不是我喜欢的类型，我要找一个有共同语言的。”　　妈妈：“他又不是外国人，怎么会没有共同语言？”
    
    
    
    
    　　3、一对男方姓钱，女方姓许，然后媳妇怀孕了双方家里闹为了姓钱，还是姓许，小夫妻俩差点离婚。　　结果孩子生下来，问题解决了，双胞胎！！！　　然后一个叫许多钱，一个叫钱许多！！！　　4、我大学同学生孩子了，小夫妻很高兴，但取名时发生了分歧。　　我同学要按传统跟他姓，他媳妇要跟她姓。　　吵了两天，最终决定，采取双姓。　　于是，他们给女儿取名“王王蔷”。上户口去了……
    
    
    
    
    


　　5、毕业多年,参加个同学的婚礼 　　平时这个同学挺2的,婚礼上主持人对他说请你用古典的礼仪拜见一下你的岳父 　　他上去单膝跪地,曰:岳父大人在上，小弟有礼了.　　6、老爸退休，闲来无事在家QQ视频斗地主，某天，老爸被两个人合起来欺负，嘴里骂着街，但又不会打字，急的一声汗。　　我在旁边看着偷笑。突然，老爸起身，拿A4纸在上面写个大大的“傻B”，挂在摄像头前，继续和那两人打牌。




　　7、儿子：“爸爸，今天老师教我们了万有引力定律。”　　爸爸：“好，学的不错！近来可是大有进步啊”　　儿子：“可是我想学牛顿那样做一下这个试验。”　　爸爸：“真的？有什么需要我帮助的吗？”　　儿子：“我需要一个大苹果。”　　8、有一个母亲在纸上写了一个很大的“妈”字，问小儿子：“宝宝，这个字念什么？”孩子看了半天也不认识。　　母亲说：“你想想我管你奶奶叫什么着？”　　孩子一拍脑袋说：“哦！知道了，叫老不死的！”



(完)