
    
    
    
    
    　　1、男：我就不明白了，为什么你能看帅哥，我就不能欣赏美女？　　女：我欣赏帅哥叫观赏美好的事物，而你那是满足心中龌龊的思想。　　2、女生在电话中哭喊到：你个骗子，终于知道了，你和我异地恋不就因为你爸是移动公司的经理嘛，骗了我这么多话费你高兴了吧。
    
    
    
    
    　　3、男：“我有车”。　　女：“是吗？什么车？”。　　男：“你猜猜看，头一个字母是B”。　　此女顿时两眼放光，喃喃道：“宝马”。　　男微微一笑：“比亚迪”。　　4、其实我并不懂五行之术，却装出江湖术士的样子，抓起她的手，“我来给你看相。”并信口胡说一番。　　然后又伸出我的手给她看，“请注意我的掌纹和你自己的掌纹。”　　说着煞有介事地将我的掌心和她的贴在一起。　　“知道这叫什么吗？”我故作深沉，紧接着说，“这叫心心相印。”
    
    
    
    
    


　　5、如果你的女友既任性又无理取闹，每天都要你哄。　　此时出现了一个既温柔又善解人意的女生喜欢上了你。　　你是选择和女友分手还是选择拒绝？　　神回复：谁上台都一个样，所以不要相信那些在野党…　　6、男人：“你结婚了吗？” 小姐：“还没有。” 男人：“那你有孩子了吗？”　　小姐大怒，拂袖而去。 男人寻思，下次不能再这样问了。 后又接着与一妇人跳舞。　　男人：“你有孩子了吗？” 妇人：“有两个。” 男人：“那你结婚了吗？




　　7、有个女孩去看妇产科.... 医生: 小姐,恭喜你怀孕了,也请你转告你丈夫,恭喜他要当爸爸....小姐:医生,我还没结婚耶...我也没有男朋友耶.... 医生:啊!那可能第二个耶稣要诞生了....　　8、老婆花巨资做了整容，数天后变成美女回家，对一脸疑惑的丈夫说：“怎么？不认识我了？”　　丈夫愣了一下，然后惊喜地说：“快进来，我老婆不在家。”




　　9、女外地家里房子要装修，向老板请了一周假。一周后房子没有装修完，只好发电报续假。老板接到电报后大吃一惊！电报上写道：房＆事未毕，续假一周。



(完)