
    
    
    
    
    　　1、儿子：“爸，我要出去跟朋友们玩儿。。。”　　爸爸：“你是在问我还是在告诉我？”　　儿子：“我。。我是在跟你要钱。。。”　　2、爸爸：儿子我问你，我和你媳妇掉河里了你先救谁？　　儿子：我现在想知道你们是谁约谁出去的。。。
    
    
    
    
    　　3、老爸坐在沙发上看报纸，看着看着“扑哧”一声，笑了起来，说道：“现在的报纸上净胡说。”　　我问：“说啥了”？　　老爸：“说喝剩的啤酒能浇花。”　　我：“有什么不对吗？”　　老爸嘿嘿一笑道：“酒还能有剩的吗？”　　4、每天睡觉前我都问儿子：“妈妈好吗？”　　儿子答：“好。”　　我又问：“妈妈哪儿好呢？”　　儿子就会习惯性地回答：“妈妈长得好看。”　　然后我心满意足地给儿子讲故事。　　一天晚上，我又这么问的时候，老公在旁边嘟囔：“总这么问，都影响儿子的审美观了。”
    
    
    
    
    


　　5、天气预报说会出太阳，可是雨却淅淅沥沥的下了一周都不见停。　　老公诉苦：这天气就跟你们女人一样善变！　　老婆不甘示弱的回答：天气预报就跟你们男人一样不可靠！　　6、一个赌棍很晚回到家，对妻子说：“亲爱的，我明天要开车带你出去好好兜兜风。”　　妻子高兴的说：“是吗？看来今天晚上又赢钱了吧！”　　赌棍：“没有，我把钱输光了，车也输给人家了，不过这哥们儿挺仗义，说给我一天时间，让我把车里的汽油处理掉。”




　　7、老婆：你怎么一吃完饭就躺下？　　老公：体检不是查出我有脂肪肝吗？　　老婆：怎么了？　　老公：医生对我说，你不要吃完饭老是坐着，这样最容易得脂肪肝！　　8、几个人聊婚后的生活，一个说：“她丈夫婚前会为她做任何事，婚后却要她不断催促才去倒垃圾。”　　一位男人闻言很得意：“说他至少会为妻子开门。”　　他妻子接口道：“是啊，方便我去倒垃圾呗！”



(完)