
    
    
    
    
    　　■ 本人女。今年年方二八。 前几天做甲状腺局麻手术，第一次上手术台心情紧张，局部麻醉发现跟木有用!疼的我嗯嗯啊啊疼的想shi!(嗯嗯啊啊你懂得。)　　然后在我啜泣出手术室时，我听见那个男医生幽幽道：叫的真好听。 真好听……好听……听……　　■ 背景：高中有一次大家一起听英语听力。新磁带。新磁带有一部分是白颜色的。不发何声音。大家一起静静的等着。这时老师自言自语到，怎么还不出声音啊。我当时就抽风接了一句。白带异长吧。结果全班男生爆笑。女生一个星期都没理我。5555555丢人啊。　　■ 高中有一文静小女生，某日历史课上课小一阵了才进教室，老师问干啥去了，答曰：上厕所。老师顺口来了一句“真的?”此女发愣了十秒，蹦出一句：以屎为证…屎为证…为证…证…
    
    
    
    
    　　■ 男澡堂里，一哥们儿跟女朋友视频电话，周围都是果男…也不至于让你的妞受这教育吗?!口太重啦　　■ 一女生。身高158.有一天大家聊男朋友应该多高的问题--------戈------此女生说：我要找个190以上的男友!这样弥补我身高的缺陷!!听后一bh姐回复：尼玛的!那样人家挎着你上街跟挎着个包似的。。挎着个包。。个包。。包。。。　　■ 朋友是大舌头，
    
    
    
    
    


一次路过运钞车，我们谈论起警卫的枪是真是假，gc来了朋友直接上去用大舌头的口音说‘来!干我一枪!干我一枪!’我们看到保安都风化了……　　■ 我们换了一个新的物理老师 他很烦同学们上课趴着在桌子上睡觉... 这是背景- -　　趴在桌子上(boy) 不知道在想些什么 然后 老师看了他半天都没管 老师怒下“你把胸给我挺起来” 听到这话的时候我惊了 瞬间的短路- - “老师，他没胸- -”然后..然后.. 你懂得- -　　■ 学校的厕所，男女的坑是通的，只有一墙之隔，互相能听见动静。介绍完毕




　　■ 今天上课，突然发现，便秘好几天么上厕所了，反正毛概课闲得无聊，就去努力努力吧。于是就去了。由于是便秘，必须要使劲，你懂得。由于使劲，就会发出努力的声音，恩...恩...你懂得。刚好墙那面的一个男生可能情况和我类似吧，也在使劲。于是我们俩就举行了一个小小的比赛，你懂得。槑槑是，出厕所门的时候，我们俩完美的相遇了，完美的......相遇了......两个人都羞答答的跑开了。



(完)