　1、姑娘，你的床总是人来人往，那么繁忙。

　　2、累么。累就对了，舒服是留给死人的。

　　3、什么都在涨价，就是人越来越贱。

　　4、用你的2B铅笔来描绘你的人生,可是人家铅笔愿意么?

　　5、你肺活量是多少啊，能把牛B吹的这么大。　　6、能认识自己是个什么东西，都是好样的。

　　7、什么事残忍?对男人，我就打断他三条腿;对公狗，我就打断它五条腿。

　　8、有人对你说，我家冲马桶都用矿泉水，你怎么回应?老子尿出来的都是皇家礼炮。

　　9、给老子摆正位置不要乱放屁，不要太把自己当回事儿。

　　10、我不是看不起你，而是压根就懒得理你。　　11、老娘变天鹅的时候，你还是个蛋呢!

　　12、世界上最没用的东西——-工资条，看着生气，擦屁屁太细。

　　13、情敌掉水里了，我们只能尿尿、

　　14、我爱你的时候，你打我骂我，我都忍了，我不爱你了，你再碰我试试。

　　15、你是金子我是煤，你会发光我会发热。别把我惹火了，小心我把你融化了。　　16、我对你的深情无法付诸语言，除了一句“滚一边去”。

　　17、以你的理解能力，我解释了你也不见得懂，所以，你继续渺茫吧。

　　18、你的新欢，不照样是别人的破鞋。

　　19、遇到你之前，我的世界是黑白的，遇见你之后，哇靠，全黑了。

　　20、穿低胸装还拿手挡着，太没公德心了。　　21、男人被甩，金钱问题;女人被甩，相貌问题;我被甩，**脑袋有问题。

　　22、不经历人渣，怎么能出嫁，没有人能随随便便当妈。

　　23、魅力的代表人物：康师傅。每天都有成千上万的人泡它。

　　24、我感觉你像两头猪，因为一头猪已经不足以形容你的蠢。

　　25、不要以你们思维的极限，来挑战我们正常人的智商。　　26、永远不要和一个SB去理论，因为他首先会把你拉到和他相同的智商水平，再用他丰富的经验击败你。

　　27、高铁票和游泳劵，你想要哪张?

　　28、你以为你是孔雀开屏，我看你就是一只斗鸡!

　　29、低下头看看你裤裆里是啥，再和你哥哥说话。

　　30、至于你们信不信，反正我是信了。我只能说这是一个奇迹!　　31、哎呦我勒个去，还真忘不了那夜你满身大汉的样子啊~~

　　32、想娶我!至少得达到人均收入!人均身高!人均长相!人均长度!不要说达到了人均住房面积就来耍我!

