v　1．照柏芝的屁股上踹一脚，导演的JB能掉出一箩筐！

　　2．中文很难学，天生咱就会～

　　3．寡人上少林，抓和尚开荤！

　　4．110电话是多少？我鞋带开了！！！

　　5．要换笔记本了——以前那台开机就要5分钟，要知道电池只支持到3分钟！！！　　6．真我上的那些漂亮脸蛋＝挥汗如雨的复杂床上阅历！

　　7．如果古人把“宀”比作房子，那么《蜗居》象形汉字——宴！

　　8．自从强制安装绿坝以后，我们单位江阴＿毛纺厂就被屏蔽了……（原材料好搞吗？）

　　9．偷爸妈的避＾孕:套——装孙子！

　　10．宅男费纸，宅女费电！　　11．08禽流感、09猪流感，还TMD让不让日本人活了！！！

　　12．一条女生从来就没听说过的文明标语——向前一小步，文明一大步！

　　13．对中国大学生打击最大的不是靖国神社、教科书，也不是钓鱼岛，而是日本著名A＿V女演员的自杀

　　14．美国宇航局发现月球有水后，地球笑着给月亮发短信说：妹妹，看不出你水还挺多的～

　　15．去，把彩图本的《金:瓶＾梅》拿来，今儿洒家给你讲讲什么是“八荣八耻”！　　16．我向上帝许愿让小腹平坦下去，哪晓得上帝也搞促销——胸和屁股一起没了！

　　17．我的签名：dsdnstsnrllkhqbpyry……别猜了，这是所有和我有过1夜:情的女人的姓氏首字母的缩写！

　　18．看到这个月的工资，我趴在ATM机上哭了两次：第一次是看到工资数，第二次是我没看到小数点……

　　19．世界上最最最没用的一句话是什么——国足，必胜！

　　20．男人一定要像张无忌那样有才华有地位，然后一边拉着一个聪明绝顶的女公务员四处逍遥，一边还和一位貌若兰芷的已婚女总裁勾三搭四，路边无数蜂蜂蝶蝶调剂心情，旧情人甚至包括东南亚的一些宗教政要！　　21．已婚男人最大的悲哀——回家后发现：饭是凉的，B是热的！

　　22．2011年中国白领的现状：白天偷菜，晚上偷人！

　　23．2012还没到，脚踏两只船的末日就到了——今年情人节和大年初一竟然是同一天！

　　24．平安夜的钟声刚敲过，QQ上一MM的签名就改成——杯具了，一不小心再次做了“炮”……

　　25．据说女儿出嫁的时候，父亲心情是复杂的——你辛辛苦苦种了一季的白菜让猪拱了，你心里啥滋味？　　26．电影开演前，屏幕下出现字幕：熄灯后请看好自己的手机、钱包和自己男朋友的手！

　　27．如果你和我在一起感到没有安全感的话，那就请帮我把T．T戴上！

　　28．结婚以后我们不仅要学会换位**，更要学会换位思考～

　　29．请不要相信男孩对你的关心，因为那一刻他直起J8正朝着你的胸膛！

　　30．征男友，条件：要有冠西那迷人的滴笑，朝伟那忧郁的眼神，彦祖那湿润的气质，霆锋那颗包容的心！　　31．如果这世界上只剩下咱俩，我就把你剪了——然后我们安心做姐妹吧～

　　32．生平最佩服的就是许仙——因为他敢操蛇！

　　33．别J8上来就弹视频好吗？当哥是你家电视呢，按按就出人！

　　34．没有鱼，没有肉，好久没打小怪兽……T＿T

　　35．别以为你脸上有两酒窝就了不起了，我头上还有两旋呢！　　36．刚写完的简历不敢看第二遍，因为里面那个根本不是我！

　　37．我向上帝许愿让小腹平坦下去，哪晓得上帝也搞促销——胸和屁股一起没了！

　　38．我的签名：dsdnstsnrllkhqbpyry……别猜了，这是所有和我有过1夜情的女人的姓氏首字母！

　　39．转让乌龟4只，从斯普林特处获得，传说中忍者神龟升级版，处于幼年期，极易培养，想征服世界者速速联系！

　　40． 提前下班回家，发现我经理和女友正光着躺在床上，他俩见我非常冷静地冲我做了个V字形手势并齐祝贺道：“愚人节快乐！”我永远忘不了那天——3月19号……　　41．看一所大学的开放程度就在于它图书馆警告牌上是否写着：此处禁止做:爱！

　　42．现在找对象一定要看仔细一些，因为现在不男不女的人太多了！ 

