　1、种草不让人去躺，不如改种仙人掌！

　　2、我心眼儿有些小，但是不缺；我脾气很好，但不是没有！

　　3、人和猪的区别就是：猪一直是猪，而人有时却不是人！

　　4、原来只要是分开了的人，不论原来多么熟悉，也会慢慢变得疏远。

　　5、去披萨店买披萨！服务员问我是要切成8块还是12块？我想了想说：还是8块吧！12块吃不完！　　6、男人忽悠女人，叫调戏；女人忽悠男人，叫勾引；男女相互忽悠，叫爱情。

　　7、政府想着怎么合理征税，老板想着怎么合理避税，而我想着怎么合理多睡！

　　8、时间是用来流浪的，身躯是用来相爱的，生命是用来遗忘的，而灵魂，是用来歌唱的。

　　9、爱情就象鬼，相信的人多，见到的人少

　　10、永远有多远？你小子就给我滚多远！　　11、碰到过一个丫头个性签名：也许似乎大概是，然而未必不见得。还碰到一个小子个性签名：给我一个姑娘，我可以创造一个民族。

　　12、自从我变成了狗屎，就再也没有人踩在我头上了。

　　13、我想早恋 ，但是已经晚了……

　　14、天哪！我的衣服又瘦了。

　　15、80后的重要任务是制造08后。　　16、人家有的是背景，而我有的只是背影~~。

　　17、是金子总要发光的，但当满地都是金子的时候，我自己也不知道自己是哪颗了。

　　18、提醒大家要学会修自己的笔记本，这是很重要的！从前有个人，他不会修自己的笔记本......后来的事情大家都知道了。（来自陈冠希事件，不用再多说原因了吧）

　　19、我不是广场上算卦的，唠不出那么多你爱听的嗑。

　　20、不是故事的结局不够好，而是我们对故事的要求过多！　　21、鲜花往往不属于赏花的人，而属于牛粪。

　　22、谎言与誓言的区别在于：一个是听的人当真了，一个是说的人当真了。

　　23、单身并不难，难的是应付那些千方百计想让你结束单身的人。

　　24、有时候，不是对方不在乎你，而是你把对方看的太重。

　　25、就算是believe，中间也藏着一个lie。　　26、真正的好朋友，并不是在一起就有聊不完的话题，而是在一起，就算不说话，也不会觉得尴尬。

　　27、没有100分的另一半，只有50分的两个人！

　　28、通常愿意留下来跟你争吵的人，才是真正爱你的人！

　　29、人生没有彩排，每天都是直播；不仅收视率低，而且工资不高。

　　30、能用钱解决的问题都不是问题，可问题是我是穷人。　　31、唯女人与英雄难过也，唯老婆与工作难找也。

　　32、见到我以后你会突然发现——啊，原来帅也可以这样具体呀！

　　33、问一同事：“你买了中石油吗？”同事说：“呸！你才买了中石油呢。你们全家都买了中石油，还买了中石化！”

　　34、中午在食堂叫了两个菜。吃第一个我震撼了“世界上还有比这更难吃的菜吗？”吃第二个我哭了“还真有啊”。

　　35、老鼠一发威，大家都是病猫。　　36、踏遍青楼人未老，请用汇仁肾宝。

　　37、听君一席话，省我十本书！

　　38、0岁出场亮相，10岁天天向上。20岁远大理想，30岁发奋图强。40岁基本定向，50岁处处吃香。60岁打打麻将，70岁处处闲逛。80岁拉拉家常，90岁挂在墙上！

　　39、脱了衣服我是禽兽，穿上衣服我是衣冠禽兽！

　　40、“亲爱的，我…我怀孕了…三个月了，不过你放心，不是你的，不用你负责……”

