　　1、每当我找到了成功的钥匙，就有人把锁给换了；我喜欢你的性格，但不喜欢你的性别！

　　2、新闻：越南军队副总参谋长说：中国如果无力夺岛，越军将从边境直捣北京；网友评论：M的穷鬼，交得起广西到北京的高速费吗？

　　3、今天你被山寨了吗，你全家才被山寨……

　　4、我要瘦成一道闪电，照亮所有的胖子；

　　5、你以为你把我踩在脚下，却不知道我可以随时砍下那你的头颅　　6、女人的纯不是装出来的，除非内心纯真….

　　7、孩子看到灰机没有，答曰，有毛线灰机。

　　8、你不是环保袋、所以，不要总是装啊装啊装啊装….

　　9、等我找到了老婆，我第一时间就是亲她三天三夜，我要问问，这些年你死哪里去了？

　　10、不要想着自己曾给人恩惠，因为除了你没人会记得　　11、单曲循环，听的是歌词，哼的是调子，唱的是心情。

　　12、面对油价贵，房价高，交友难，宅是最低的消费水平。

　　13、不懂你的人你不需要解釋，懂你的人不需要你解釋….

　　14、真想带着空调上班去！

　　15、便秘是痛苦的无奈的。。。　　16、世界上很多事情本来没有对错，做的人多了就分出了对错。

　　17、人生就像愤怒的小鸟，当你失败时，总有几只猪在笑。

　　18、每次坐电梯，听到“叮”的一声开门声，都觉得自己在微波炉里，有时候里面还会有熟人….

　　19、做人要”四个经得起”：经得起看，经得起考，经得起问，经得起查。

　　20、我胖的唯一原因，是太小的身体容纳不了我饱满的性格。　　21、很多年前，我还会做三角函数，背化学元素表；再往前，我还知道弱酸制强酸，看懂个电路图，知道小孔成像，能背很多文言文，英语语法也挺熟。。现在，是的，我也是个文盲！

　　22、总有这样的一种人，我们称之为“井”——就是横竖都二的意思

　　23、公说公有理，婆说婆有理！

　　24、别抱怨幸福总是和我们擦肩而过，人生，就是一趟没有回程的旅途，珍惜眼前人……

　　25、我们生活在这个纷杂的世界里 网络给予我们的不仅仅是交流的方便 还有交流的安心 我们可以毫不保留的将自己剖析与一个陌生人 只因为彼此相对安全　　26、你说你会等我，你确实等了，还找了一个人一起等我。

　　27、真想指着心脏 骄傲的告诉你 这里换人了

　　28、你让我受罪，我让你下跪！！！！！！

　　29、每天的8点到11点犯困...14点到17点犯困...无奈，困的睁不开眼。

　　30、与其让别人玩我，不如我干脆不玩了……

