　　1. 谷歌和摩托罗拉的婚礼上——HTC哭得泪流满面：原来为他生那么多孩子都没用，谷歌爱的是他；三星默默地看着HTC，想起那个叫苹果的男人，她了解这种爱恨交加的感觉；微软不敢看诺基亚的眼睛：再给我一点时间，我还没有准备好；黑莓跑教堂外面自己抽闷烟，一根接一根；“中国山寨”看着这对新人在傻乐….

　　2. 某人问医生：“请问医生，我怎样才能活到100岁？” 医生：“第一，戒酒。”某人：“我从不喝酒。” 医生：“第二，戒色。”某人：“我一点不讨女人喜欢。” 医生：“第三，少吃肉。”某人：“我是个素食者！” 医生：“那您活那么久干嘛？”　　3. 中国领导人和美国领导人比谁的保镖更忠诚，美国领导人命令保镖从10楼跳下去，保镖跪下说：“别这样，我还有家人。”。于是美国总统心软了。中国领导人命令保镖跳下去，中国保镖二话不说就要跳。美国总统吓得赶紧拉住他。中国保镖说：“别这样，我还有家人。”

　　4. 校长在学期结束时的校务会议上，对人事行政效率之低，大发雷霆。他说：“负责董事业务的不懂事；负责人事管理的不省人事；身为干事的又不干事！”　　5. 1998年，马化腾五人凑了50万元创办腾讯，没买房；
　　1999年，漂在广州的丁磊用50万元创办网易，没买房；
　　1999年，26岁的陈天桥炒股赚了50万元，创办盛大，没买房……
　　如果当年他们用50万元买了房，现在可能正在还房贷。

　　6. 据统计：夏天38.4%的男人看女人先看腿，50.2%的男人看女人先看胸部，只有 11.3%的男人是先从脸部看起的，先看腿和先看胸部的男人，最后他们的目光都会扫描下面部；而女人看女人永远都是先看衣服…… 结论：相对来说男人要更注重内涵一些，因为他们不会只看重一个人的衣服。　　7. 一个人给日本人商人打电话说：”我找太郎先生。”接线员说：”对不起，他上周去世了。”第二天，这个人又一次打电话，想跟太郎谈一谈。这次接线员有点厌烦说：”我一直在告诉您他上周去世了。您为什么还要打电话呢？”那个人说：”因为我就是喜欢听这件事。”

　　8. 腾不出时间来睡觉的人，迟早会腾出时间来生病；腾不出时间来复习的人，迟早会腾出时间来补考；腾不出时间来谈恋爱的人，迟早会腾出时间来相亲···

