v1、男人很容易喜欢一个女人，却不轻易深爱一个女人。

　　2、男人在感情的王国里，绝对是个昏君。女人只要肯奉承，他什么都答应。

　　3、男人普遍喜欢外表温柔的女子，宁愿把精力花在事业或其他地方，也不愿全用来征服女人。　　4、男人都不太重视对自己太好的女人。

　　5、男人都怕女人死缠烂打，但喜欢用同样的方式对付没追上的女人。

　　6、男人的梦想之一，是拥有可以超越友谊界限的红颜知己。　　7、男人会以很理性的态度取舍爱情，就算他感性上很爱一个人，但当他清楚她并非一个好妻子时，他会放弃她，另找合适家居生活的那一个。男人认为恋爱和结婚是两回事，很多时候，他拖延结婚，根本原因就是他认为身边的女人不是想象中的好妻子。

　　8、男人对妻子的要求，可能比对恋人更低——在外型上，在性格上则更高。

　　9、懂得欣赏聪明女人的男人不多，和她们在一起，男人总觉得缺乏安全感受。　　10、当有喜欢的女人在场时，男人会有如下表现：话多;显得聪明些;比平日慷慨;会把话题扯到得意成就上;会刻意显露平时少见的好心肠;多说一些自以为好笑的笑话引大家(其实主攻目标是那个她啦)发笑。

　　11、一个男人同时是大男人和小男人的化身。大男人的他，希望女人完全迁就他，令他放心;小男人的他，意识到自己懦弱无能的一面，犹豫不决。说穿了，他们很多都是忌妒心重的小器鬼，又像孩子般容易被哄骗。

　　12、男人追求女人的时候愿意割舍一切自由，追到了越来越感到自由的重要性。　　13、男人内心隐藏着狩猎心态，追捕，得到后就要驯服她，让她变成可在家饲养的乖乖动物。

　　14、男人都有爱当英雄的自大心态，所以很容易爱上向他诉苦的女人。

　　15、男人希望身边的女人明白：带着同一个女人去所有地方，实在是一件很闷的事(或许女人也这样觉得吧，只是不好意思说)，所以其他女人适度约会，是调剂和放松，完全可以没有其他企图。

