　　1、 您的暑假假已不足10天，请及时充值。谢谢！

　　2、 初中的体育老师说：谁敢再穿裙子上我的课，就罚她倒立。

　　3、 要是在欺负我, 我就把你的名字写在内裤上，用屁崩你,

　　4、 那个非主流 请你别再用那廉价的睫毛、夹着你那恶心的妆容刺激我的神经了。

　　5、 “代沟”就是我问老爸觉得“菊花台”怎么样，他说：“没喝过”。　　6、 思想可以肮脏，但生活必须健康，因为只有一个强健的体魄，才能支撑起一个龌龊的灵魂。

　　7、 有时候敌人比所谓的朋友更实在，至少他说你坏话是当着你的面的。

　　8、 以后我有了儿子，我要给他起个名字叫 “好帅”， 别人看见了我，就会说“好帅的爸爸”。

　　9、 我说灰太狼大叔，我都看你好几年了，啥时抓只羊吃吃啊

　　10、 不可否认100块钱是一个很可爱的东西，而比100块钱更可爱的东西呢...就是二七路论坛的铜币！　　11、 既然宅女都自称居里夫人，那么作为宅男，请叫我毕加索（闭家锁）

　　12、 帅有个屁用！到头来还不是被卒吃掉！

　　13、 孔子曰，中午不睡，下午崩溃；孟子曰，孔子说的对

　　14、 我人才，你天才，不就比我多个二 。

　　15、 你穿的很危险，但是你长的很安全！　　16、 你不是VIP、也不是IP、你只是个P

　　17、 谷歌和摩托罗拉的婚礼上——HTC哭得泪流满面：原来为他生那么多孩子都没用，谷歌爱的是他自己。三星默默地看着HTC，想起那个叫苹果的男人，她了解这种爱恨交加的感觉。微软不敢看诺基亚的眼睛：再给我一点时间，我还没有准备好......

　　18、 男人被甩，金钱问题；女人被甩，面貌问题，我被甩，你他妈脑袋有问题。

　　19、 暑假结束了、老师给我布置的暑假作业有多新、我就还给老师有多新。

　　20、 你说你后悔了,回来了.抱歉,我不是回收站.　　21、 敌敌畏农药，一年卖出7亿多瓶，尸体可绕地球20圈.

　　22、 我比较喜欢火影忍者 ,因为一死就死一村的日本人。

　　23、 女孩，如果一个男人为了回你短信把游戏暂停了，嫁给他吧！

　　24、 什么国旗像卫 生 巾？ 没错，就是日本国旗。

　　25、 花钱就像拉屎一样简单，挣钱就像吃屎一样艰难　　26、 傻子偷乞丐的钱包，被瞎子看到了，哑巴大吼一声，把聋子吓了一跳,跛子飞起一脚，疯子说：哎呀，大家要理智！！！

　　27、 谁再敢侵略中国，我们只能送它一句中文：厕所里点灯（找死）。

　　28、 一时兴起拿自己照片当桌面，然后我旳电脑就中毒了，尼玛我是有多丑啊！

　　29、 其实10086也很花心的，每天关心着那么多人。

　　30、 老师给我得多少分，我祝老师活多少岁 。　　31、 某天，对面走来一个小姑娘 对我说:;你好帅啊 "" 我上去就扇了她个耳光 .说 :废话!....""

　　32、 我在马路边捡到10块钱,把它交到网管帅哥手里面,帅哥拿着钱,对我把头点,我高兴的说了声,冲个会员.

　　33、旋转木马是最残忍的游戏，彼此追逐却有永恒的距离

　　34、多想某天醒来睁开眼，发现自己坐在小学教室的课桌椅上。老师掷来的粉笔头正好打在额头上 。　　35、我们的玩笑之中常常藏着真心话。

　　36、为应对小米1999超值手机对市场的进一步冲击，据说近期内，中兴、华为、大唐、波导、魅族将合并，新名：中华大波妹！

