　　1、将一个萝莉留在家里，她会安静的看卡通、玩玩具；将一个御姐留在家里，时间久了她会翻墙。

　　2、对萝莉， 你最多需要讲你好乖，好可爱等肺腑之言；对于御姐，你则需要讲“我爱你一生一世“等等恶心虚伪之言，而且还需不时浪费钱发短讯5201314。

　　3、你只须使十块买一支棒棒糖就哄到一个萝莉好开心；但是你至少需要十万买一粒钻石才能打动一个御姐的心。

　　4、你同萝莉识三曰之后，就可以抱住她一齐去玩，回家的时候还可以亲一下她和她讲byebye；但你可能在识一个御姐三个月后，连碰下她的手都要经过同意。

　　5、萝莉只会关心你是否真对她好；御姐就除此之外，还会问你一个月赚几多，间房有几栋，车子的牌子。　　6、萝莉只会越大越靓；御姐只会越老越丑。

　　7、你可以踏住三轮车搭一个萝莉去兜风；但是你却起码需要一辆摩托先够面载一个御姐出去。

　　8、如果你同时同十个萝莉一起玩，人家会说你好有爱心；但如果你同时同二个御姐在一起，人家会说你好花心。

　　9、你只要有一颗爱心就可以同一个萝莉在一起；但是同御姐在一起，你还必须加带一颗伟歌。

　　10、不管用几瓶羊胎素，没一个御姐的皮肤会比萝莉好。　　11、夜晚睡觉的时候，你只需要讲十分钟的故事就能哄一个萝莉睡觉；御姐的话，你除了讲些不切实际既甜言蜜语外，还要奋战三十分钟，虽然你明天早上要开工。

　　12、萝莉以后会变成御姐，御姐永远没办法再变成萝莉。

　　13、萝莉晚上睡觉只要一只小熊陪就可以了；御姐晚上睡觉则须你陪。

　　14、萝莉的心好容易了解；要了解一个御姐之心，那比筑一个连结中美之间的四线道跨海大桥还要难。　　15、同萝莉既身高差越少，你越受萝莉的欢迎；同御姐既身高差越多，你越受御姐欢迎。

　　16，看到你同另一个萝莉在一起，萝莉会好高兴和她做朋友；看到你同另一个御姐走在一齐，御姐会一给你巴掌。

