　　1、小时候，家里有一套文革版《十万个为什么》。有次翻到“为什么不怕原子弹”，答案是：帝国主义是纸老虎，我们有mao.zd思想，所以不怕原子弹，

　　2、你这不知死活的女妖精!可知道老孙的如意金箍棒?这棒轻重如意，大小随心。平时带在身上，不过牙签大小，握一握便如碗口粗细。施展开来，从未遇见敌手!女妖：我见的和尚多了，没见过你这样一张嘴就这么流氓的…

　　3、曾经，有有几g结衣的作品放在硬盘里，我没有珍惜，等我删除去的时候才追悔莫及，人世间最痛苦的事莫过于此……如果上天能够给我再存一次的机会，我会对那个硬盘说三个字：“我加密。”如果非要在这个盘上加个密码，我希望是……结衣永“吹”不朽!.　　4、从日本大地震看日本救灾工作的不足：1、救灾队伍没有抗红旗，设备不完善。2、救灾现场没有拉横幅，起不到振奋人心的作用。3、菅直人首相没有到灾区第一线和灾民握手，显示不出亲民形象。4、日本go-vern-ment将灾民安置在中小学是严重安全隐患。以我国经验，灾民应该安置在go-vern-ment大楼比较稳妥。

　　5、卫生巾在老夫看来还有一个妙用：放在鞋里当鞋垫用、吸汗，这样能使脚不凉、腿也就不凉。。。(不过目前只停留在理论阶段)　　6、上帝带走了波多野结衣，丫的，帝哥又想看片了……

　　7、听说斯诺克界有个打台球挺厉害的叫杜蕾斯，噢，好想错了，它俩没什么关系，一个是进的去“球”，一个是进不去“球”……

　　8、在山东上大学时追过一女孩，数次表白，均无应答。终有一天，女孩短信告知我，周末去公园玩玩吧。我激动得晚上没睡好觉。周末应邀到黄河公园。走了一阵，女孩说，我有句话一直想对你说…我那个激动啊，心想这事有戏，就说，你说吧，我听着。她随后一句话差点让我背过气：“黄河也看了，这回死心了吧!”　　9、哥不囤盐，哥囤花姑娘。

　　10、给远方的兄弟发信息：你们现在怎么往家里搞盐?回信息内容如下：naoh+hcl→nacl+h2o。。。。。。。。(老夫当场零乱)

　　11、核辐射了，中国说风是往美国吹得，美国说风是往中国吹得，韩国说自己很安全。风表示自己压力很大，不知道该往哪吹!　　12、抢了碘盐怎么防核辐射?碘盐500克，脱衣，用刀在身上每隔2-5cm斜着划一刀，将盐均匀抹在身体表面，特别要注意腋窝和大腿内侧。接着将自己悬挂在通风、干燥的地方，七日后即可达到辐射不侵的地步。
　　小贴士：如能加香叶、胡椒、八角若干，防辐射效果更佳。

　　13、中国很咸，急需扯淡

　　14、恶毒的促销标语：“蟑螂不死! 我死!”　　15、临床医学课上,男老师问：哪个器官在激动时会变大6—7倍?他点了个女生回答，该女生憋了半天红着脸说：我拒绝回答!老师无奈点一男生回答，男生答：瞳孔。老师说：正确!
　　后对那女生说：我有三句话提醒你，一是你没有预习课的内容;二是你又在胡思乱想;三是你婚后会非常失望!

　　16、“我想你了。” “嗯……我也是。” “你老婆睡了?” “嗯……” “我老婆也睡了。。。。。。。(仔细体会，回味无穷)

　　17、听朋友讲的：一天，8个人聚在一起吃饭，席间上了一道红烧熊掌，朋友们相互推让谁也不好意思先吃。这时候不知谁把灯关了，然后就听到一声惨叫，大家打开灯一看，只见熊掌上有一只手，手上插了7把叉子　　18、成功男人的标志：3岁，不尿裤子;5岁，能自己吃饭;18岁，能自己开车;20岁，有性生活;30岁，有钱;40岁，有钱;50岁，有钱;60岁，有性生活;70岁，能自己开车;80岁，能自己吃饭;90岁，不尿裤子。

　　19、乡亲们!调整一下方向吧，现在不是要屯盐，应该囤：向日葵、土豆、豌豆、花盆、西瓜等等，因为被辐射的会变成僵尸，囤以上植物以便大战僵尸!

　　20、今日方知国人皆是重口味。　　21、在健身房的好处是，经常能看到身材极佳的俊男靓女，但因为大家都穿得少，不好意思直勾勾盯着看，一般都用余光偷偷欣赏。今天我就这样看了一位好半天，最后实在没忍住，磨磨蹭蹭移过去想看个仔细，发现是一面镜子。。。。(自恋使人进步)

　　22、我对这个社会没有什么要求，也不在乎什么出名成功。我只是想安静地做自己的事：，唱歌，扯蛋。我不在乎自己烂醉如泥，也不在乎自己出尽洋相。即使有想要的东西，也都写在脸上，不装，也不掩藏。他们叫我：理想主义者。

　　23、我是盲流，你是流氓;我装坚强，你真强奸。　　24、有位朋友去泰山玩，在一家小面馆点了一份“牛拉面”。后来发现一片牛肉也没有。于是叫来店主论理，得到的答案是：做面条的师傅姓牛!朋友当场几乎晕倒，问：你们就不考虑长久生意吗?店主答曰：一般的客人一生也就来一次泰山，能到我这儿吃一碗面我已经很幸运了呵呵。

　　25、某地搞计划生育，有一位老太太为了不让儿媳妇上避孕环，就代替儿媳妇上，替到第四儿媳时，大夫说：老太太你都上过了，再上就成奥迪了

　　26、人人都有一双翅膀，有人在天空翱翔，有人在锅里炖汤,理想也亦如此。
