　　1、女同事收到99朵玫瑰，看了半天，突然问我：“知道玫瑰酱咋做不?”

　　2、我有这样一个女朋友：她要是告诉我她没吃饭,我会觉得自己饿了。

　　3、岁月不饶人,尤其是像我这种恋爱后两地分居的。

　　4、问世间情为何物,只不过男女互相耽误。

　　5、新婚姻法出台后我女朋友对我说：既然房子没我的份儿，那我也就没你的份儿！　　6、不见庐山真面目，只因浓妆遮望眼。

　　7、爱情就像一盆洗澡水，时间久了水会变凉，即使你不在乎水温，泡久了，皮肤也会变皱。

　　8、我心里一直有你，只是比例变了而已。

　　9、今生你不做我女朋友，来世我就做你儿子，看我不累死你……

　　10、搅拌机搅走我的青春，挖掘机挖走我的梦想， 压路机压碎我的希望，电焊机也不能缝合我的悲伤！　　11、镖跟靶的每次分离，都是为了能够再一次重回靶心！

　　12、有种女人叫“北极女人”：冷得像冰一般，又像磁石那么能吸引你。

　　13、浪漫是一个美好的旅游胜地，但不是日常居家之所。

　　14、走着走着，就散了，回忆都淡了；看着看着，就累了，星光也暗了；听着听着，就醒了，开始埋怨了；回头发现你，不见了，突然我乱了……

