　　1.请不要叫我萝莉，叫我大叔目标物。请不要叫我御姐，叫我正太调教器。

　　2、作为一个没有爷们儿在身边的女人，我还得经常抚慰安慰劝慰另外一群没有爷们儿在身边的女人。这是什么精神?这是纯爷们儿的精神么?!

　　3、美少女战士八九门功课不及格，超人拯救完地球依然要浑身汗臭地冲往破烂公车。所谓的牛逼少女骂骂咧咧指点迷津，谁知她不是在为自己微小的爱情加油打气。　　4、面对质疑时，我不解释，我选择扭头闭嘴，孤独牛逼。

　　5、痴男怨女一思考，爱情大神就发笑，它才没空儿分析谁和谁的家庭背景性格学历长相身高是否合拍，它只管乐呵呵闭着眼睛挥手乱点，点到的，就是绝配。

　　6、海的女儿发现自己爱上的其实是个gay，她想姐姐们啊今晚在床上等我吧。　　7、你姐夫已经不是那个让她们合不拢腿的你姐夫了，你大姐还是那个让他们精尽人亡的你大姐。

　　8、有网友在二七路论坛爆料：萝莉灰姑娘处心积虑嫁给了国王大叔，干掉他成为了权倾四海的女王。七个正太矮人迷恋她的丝袜美腿，取了白雪公主处女血献给她做贺礼。被安排来拯救公主的王子松了口气，去和邻国的王子幸福地生活在了一起。

　　9、不能偷懒了，不能嘴馋了，不能逃避了，不能再在芙蓉凤姐的身上找优越感了。芙蓉减肥了，凤姐整容了，俩人本来就不傻，又现在一个比一个狠了，一个比一个敢了，一个比一个能来事儿了，再等到她们真的盘儿正条儿顺了，咱就惨了。惨了。惨了。　　10、什么是般配捏?般配就是：破锅自有破锅盖，禽兽自有鸟人爱。一对绿帽扣合为圆，两只破鞋亦可成双。王子和白雪公主幸福地生活在一起，后妈和杀手过上了没羞没骚的日子。就让冤家们聚个头亲个嘴吧，骚货和流氓照样儿能地老天荒。

　　11、每个治愈阳光型写手，都是纯正浓郁的一朵苦逼花。话语出口温暖了看客，都得首先烫热自己的心。

　　12、每个穿低腰牛仔裤的女子都有一条高腰秋裤么?每个穿白色凉鞋的女子都有一双肉色短丝袜么?每个穿低领毛线衫的男子都有一件圆领秋衣么?每个穿黑色皮鞋的男子都有一双白色长袜子么?我不禁掉了一地活蹦乱跳的狗眼…　　13、愿每一个等待的好姑娘都能保得住不死欲望，守得住年少轻狂，甩得开矫饰忧伤。那么，你一定会等到你的专属臭流氓和痴情老色狼。俩人一起，可劲!

　　14、我是一个很传统的男人，所以一直支持三妻四妾制。

　　15、有时候爱情就像方便面：很容易的，心就沸腾了，很容易的，爱情就熟了，很容易的，天下的花都瞬间开放了。对爱情的幻想，也像对包装上的大虾的幻想。尝过之后，才知道其实也就是那样，然后又想着，红烧肉味的是不是更好吃些。　　16、这个世界曾经把我变成一个娼妓，现在我要把整个世界变成一个妓院

　　17、借我城市管理者三千，我可以毁灭地球;借我佳丽三千，我可以再造个地球!

　　18、猥琐不是我的错，而是作为一名怪蜀黍的责任感和使命感。　　19、我来姨妈我羞耻，我为国家浪费纸!我异地恋我丢脸，我为国家浪费电!

　　20、自信的女人不一定美丽，比如凤姐。 有实力的女人不一定迷人，比如灭绝师太。

　　21、找鸡太贵，谈恋爱太累，不如开个同学会，拆散一对是一对　　22、鸳鸳相抱何时了，鸯在一旁看热闹。

　　23、恩。。。我发誓要做个导演，不为艺术献身只为潜规则。

　　24、奈何桥上的老婆婆都卖上芬达了，你叫我怎么忘记你　　25、各位对学长抱有美好幻想的新生学妹们，请排队自觉观看《唐山大地震》。

　　26、爱人，就是能从我张牙舞爪的“去你麻辣逼”看出低眉顺眼的“奴家真爱你”。

　　27. 上联:九月初秋,看学妹来到,丰胸肥臀,前突后翘,都是人间尤物,君子欲求,心中火急火燎,可否接泡! 落款:求下联,大二风流学长　　第二天下联更新了

　　下联:新人入学,遇热情学长,上下翻飞,左右飞舞,全是色狼嘴脸,生殖冲动,好象纯种藏敖,一边玩去! 落款:回学长,大一无敌学妹.

　　这不是GC

　　三天后多了个横批:

　　此处别有洞天 落款:大四寂寞学姐

　　都特么是银才………………
