
    
    
    
    
    　　1、丈夫：“什么？你又要买一件新衣服？你让我到哪儿去弄这么多钱给你买衣服？”　　妻子：“亲爱的，你是知道的，我可不是一个爱管闲事的人。”　　2、“听说厂长决定要大裁员了！”　　“这你还不知道，跟我们无关。他是跟他老婆吵架，威胁要把她所有的亲戚全裁掉……”
    
    
    
    
    　　3、课堂上，老师启发学生们：“请同学们列举出一些身边的不爱护环境的事例。”　　众同学纷纷举手，七嘴八舌，小明一看自己想的别的同学都讲过了很着急，突然他站起来，大声地说：“我爸爸也有破坏环境的行为，妈妈说他喜欢‘拈花惹草’……”　　4、在家里说一不二的老婆问老公：“夫人与情人，有啥不一样？”　　老公答：“前者是阳光强烈，后者是花前月下。前者是唢呐高音，后者是提琴和弦。”　　“你喜欢哪个？”　　“我听惯了唢呐独奏，适应了烈日炎炎！”
    
    
    
    
    


　　5、“歌星唱歌的时候，为什么一只手戴手套，另一只手不戴手套呢？”　　“这才是真正的‘露一手’。”　　6、程序员去小店买吃的。　　　开口第一句：“师傅，你们这儿支持菜票吗？”　　　师傅：“我们这里钞票和菜票都兼容。”




　　7、校园边上开了家烧烤摊，于是常听到这样的对话：“老板，我的肉好了吗？”　　老板边忙边说：“别急，正烤着呢。”　　8、朋友问：“听说你度假去了，在哪里度的假？”　　另一人回答，“一天待在山谷里，3周住在医院里。”　




　　9、A：“我认为酒里一定含有女性激素。” 　　B：“？？？” 　　A：“喝酒使男人增重；说些无意义的话；变得易激动；毫无原因地进入争斗。”　　10、朋友：“你越来越漂亮了。”　　我：“说点儿实在的，别整这些虚的。”　　朋友：“你实在是越来越漂亮了。”



(完)