
    
    
    
    
    　　【减少一半】　　老板皱眉，看了看秘书递过来的财务报告说：“今年的员工工资需要1000000美元？是不是多了点？”　　“老板，去年集团又开办了5个下属公司，人员也增加了很多，这是最保守的数字。”新来的秘书说。　　“你能不想想办法，把对员工的工资开支减少一半？”老板说。　　秘书悄悄退了出来，然后从汇报材料的“1000000”里划去了后面的三个0　　　　【手表有啥功能？】　　一次，一位工人问他的朋友：“你的手表都有啥功能？”　　他的朋友回答：“我的手表功能可多了，既防水、防尘还防震。”那位朋友兴奋地说。　　“哦，你的表在哪儿，让我看看。”工人问道。　　他的朋友说道，“不好意思，可惜它就是不防盗呀。”　　　【现代科学】　　一位理科教师被分配到一个偏远的山村学校工作。第一堂课，他给学生讲了什么是现代科学以及它如何促进人类的进步。他还谈到宇宙飞船以及人类如何登上月球等。下课后，他问学生有什么疑问。　　“老师，”一位学生问道，“我们村什么时候能通公共汽车？”　　/newscontent.php?nid=76622sid=wid=pz={$pz}waped=gaid=">冷笑话三则:关于mm相亲的事 
    
    
    
    
    　　【找硬币】　　小丽和阿呆正在热恋中。　　“如果晚上家里没人，”，小丽和阿呆说：“我就往窗外扔一个硬币，你听到就大胆上来。” 　　　　　　晚上，小丽父母看戏去了，她便往窗下扔了硬币。但一个小时，也没见男友的踪影。　　“阿呆！”她对窗下叫。　　“等一会儿，我还没有找那枚硬币呢？”　　【卖家具】　　一个家具店的老板在巴黎旅游，邂逅一为美女。老板担心自己的英语不佳，便拿出一张纸，画了一个吧台。女郎看懂了，两人一起喝了酒。　　老板又画了对男女在跳舞，于是两人尽兴的跳了舞。这时女郎取过纸笔，画了张床。两人看了都很兴奋……　　这时老板以顾不得自己的英语不佳，说：“你怎么知道我是卖家具的？”/newscontent.php?nid=76621sid=wid=pz={$pz}waped=gaid=">关于QQ企鹅的笑话,极冷勿入 
    
    
    
    (完)
    

(完)