
    
    
    
    
    　　都说Pearl harbour是“ 珍珠港”的意思，其实还有更中土的翻译： 蚌埠。　　都说Greenland是“格陵兰”的意思，其实还有更中土的翻译：青岛。　　都说Deep River是宇多田光的专辑，其实它还有另外一个神奇的名字叫”深圳”。　　都说Newfoundland是纽芬兰，其实有更北京的翻译：新发地。
    
    
    
    
    　　都说rock hometown是“摇滚之乡”的 意思，其实还有更中土的翻译：石家庄。　　都说New York是“纽约”的意思，其实还有更中土的翻译：新乡。　　都说RedRiverValley是“红河谷”的意思，其实还有更中土的翻译：丹江口。
    
    
    
    
    


　　都说Table mountain 叫桌山，其实还有个更土的名字叫平顶山　　都说Phoenix是“凤凰城”的意思，其实还有更中土的翻译：宝鸡。　　都说Port**outh是“ 朴茨茅斯”的意思，其实还有更中土的翻译： 浦口 。　　都说open horizon是“一 望无际的原野”的意思，其实还有更社会主义的翻译：平壤。




　　都说Broadway是百老汇，其实还有还有更中土的翻译：宽街。　　都说西方姓Downer 的人叫唐纳，其实他们还有个更土的名字，叫衰人。　　都说gunman是枪手，其实还有更中土的翻译：武汉。　　都说Tiger Woods是老虎伍兹，其实还有更中土的名字：林 彪。




　　都说5th Avenue是第五大道的意思，其实还有更中土的翻译：五道口。　　都说a land of infertility是不毛之地的意思，其实还有更中土的翻译：中关村。（想　　想“中关”二字的意思……内涵不解释）　　都说Mont Blanc是万宝龙，其实有更中土的翻译：长白山。　　都说 Wolfnburg是沃尔夫斯堡，其实还有更中土的翻译：狼窝铺（中国河北省滦县杏山乡）




　　都说Queensland是昆士兰，其实还有还有更中土的翻译：秦皇岛。　　都说Westfield是韦斯特菲尔德，其实还有更中土的翻译：西单　　Evergreen不是常青树……是长春　　以后见到Kingston一律译成皇上屯！




　　Double Tree Hotel：双榆树宾馆　　The Whitehouse(白宫):白家大院　　Wall Street(华尔街)：大栅栏



(完)