
    
    
    
    
    　　1、前两天去看女朋友，住在一当地比较高档的宾馆中，下楼时在电梯中因某事给老婆三百块钱，此时，电梯打开，进来一中年猥琐男，而哥手里正捏着三张红票票给老婆，猥琐大叔很是猥琐的看了老婆很久，他在掂量三百值吗？！她是我老婆，不俺找小姐…　　2、老妈看招聘求职信息时看到这么一条：求做中午饭及简单卫生的家政人员，上班时间9点到12点，50岁以下女性，联系人王先生，电话13XXXXXXXXX　　老妈说：其实这活儿挺轻松的，但是万一一开门是个流氓把人拖进去怎么办。　　打游戏的BH老弟头也不回地抛出一句：你想多了妈，要真是流氓怎么会招家政，应该招家教……　　家教……　　教……　　3、有一次，学院篮球赛，我坐在球场旁边的栏杆上（铁的那种），旁边俩美女，暗恋其中一个，为了耍帅，不停的从栏杆上跳下来，然后再背对栏杆跳上去。美女曰：小心掉下去！我说：怕什么，咱敏捷得很。继续~~~话音未落，由于心情澎湃，用力过猛，直接越过栏杆向后在了过去。。。。然后GC来了，短裤挂在栏杆上。。。扯开。。。。更加GC的是，那天挂空挡。。。。hll的空挡。。。。
    
    
    
    
    　　4、儿子3岁了，话还讲的不利索...............　　前几日，带着儿子在岳父家做客。儿子想吃葵瓜子又不想自己剥开，找到了他舅妈帮忙。孩儿他舅妈就提出条件了，每吃一个瓜子就要他喊一声“好舅妈”，儿子就甜甜的答应了。　　孩子他舅妈就用嘴把瓜子皮磕开吐掉，把瓜子仁吐到儿子的嘴里，儿子吃过后就叫声“好舅妈”。GC来了，吃过几个后，儿子忽然郑重的对他舅妈说“舅妈，你是不是想和我亲嘴儿啊？”，孩子他舅妈愣了一下，憋住笑，说：“没有啊！”，儿子：“那你为什么不把瓜子放到我手里，每次都要亲我啊”..............　　众人大笑......　　5、大二和一老师闹情绪，挂科了，补考几次都没过。到了大四系秘书说需要找该老师开亲笔证明。省吃俭用买了两条中华送老师家里，给开了个通过的证明，拿着证明离开时顺手把放在桌上的烟带走了。。。。。。两周后，系秘书跟我道歉，说不小心把证明弄丢了，让补开一张。
    
    
    
    
    


　　6、有一次朋友去我家玩，路过一条小巷子，我突然问我朋友：“你知道中国最安全的街道是哪条街么？”　　朋友被我突如其来的问题问晕了，疑惑的答道：“长安街？”　　我：“就是你眼前的这条只有200米的巷子！”　　朋友诧异，我便带他走了一趟，于是朋友惊呼：“果然是最安全的街道！”　　因为：向前走50米，是公安局；再走50米，是法院；法院的对面，是监狱；再往前走50米，是日报社。此地犯法，足不出户就能享受公安局、法院、监狱一日游，并能享受头版头条待遇！　　7、话说我跟老婆养了一只小狗叫百事　　有一天准备带它出去BB 怕它憋不住就抱着它下楼　　这时后面下来个人是楼下的一邻居 告诉我 嘿哥们 你东西掉了一地 走一层掉一个（楼道里比较黑 可能以为是枣）　　我回头一看 这个囧啊 原来是狗狗实在憋不住了 再被我一颠就拉了 我下一层他蹦出来一个　　我满头黑线的看着那个好心人 然后掏出手纸一个劲捡　　照理GC来了。 我一边蹲下捡 内哥们也蹲下帮我捡 就在他手触碰到BB的时候 不知道是什么东东 于是 送到鼻子下问问 整个脸都绿了　　以后看见这哥们 我就没见他抬起头来过。




　　8、我英语超级烂，大学四年集齐了所有的四级准考证，也木有一张CET4通过的成绩单。考上了研才算摆脱了四级，又掉进六级的噩梦里……杯具！　　有天早上到单位门口的便利店买早餐。一老外买烟和打火机，和店员因为语言不通纠缠不清。我站在旁边看了一会儿，明白怎么回事儿以后三下五除二给翻译明白了，老外很高兴，拿着东西“Thank you,thank you”地走了，店员也很高兴，夸我英语好。我高兴够呛，回单位跟同事们好顿显摆，别看咱是没过四级的人，但关键时刻能出手！　　这时我一同事问我是怎么翻译的，我就说了三句话，我拿起他的烟：“Its ten.”拿起打火机：“Thiss one.”“Eleven.”呵呵，搞定！果然是四级没过的水平！　　9、小时候很少买新衣服,所以对新衣服的爱护那是可想而知了。话说一天老公穿一身新衣服去上学,刚去学校就被平时死对头的皮孩子一阵欺负,可老公愣是忍着没还手. 中午回去换上旧衣服,下午去学校,见了那个欺负他的,丫的,放开了打,往死了打!!!　　10、高中时候，我们班有个傻傻的同学（男生），室友老是欺负他。有天，他实在忍受不了舍友的欺负，就去年级主任（女的，特BH）那里去告状，年级主任不耐烦的对他说：学校有规定不能随便换宿舍。GC来了，话毕，就见此君，拍桌而起：“你听过马加爵没”。此时办公室的都傻了眼，年级主任先是愣了一会儿后，迅速拿出她刚要去打饭的饭盒，笑嘻嘻的说：你还没吃饭吧，老师帮你去打，换宿舍的事吃了饭在说。同时给旁边的老师使了个眼色，一遛烟走了。一会儿后校长来了，带他回了宿舍。　　从此，他的舍友对他毕恭毕敬，每天都有帮他打饭的。　　原来大家都怕马加爵！




　　11、有一次坐地铁下来被一个男孩拦住，问路。　　我说，我不认识，这片不熟，我还在找地方。　　男孩很热情的说：哎呀，你去哪里，这里我熟，我带你去吧？　　我.....　　默默走开...　　12、前任BF给他爸爸打电话时的一段对话:　　BF:爸~我十一回家来好伐？　　BF的爸爸：不用了吧，来去得200多元呢，就待个几天，没什么意思不是~　　BF:诶诶，好的嘛　　…………聊了点别的，五分钟后……　　BF的爸爸：诶，你十一回家不？　　BF：你不是说不用回来了嘛~　　BF的爸爸：哦对对，那十一我和你妈还有你哥一起过来看你哈，十一总得见个面吧~　　（ORZ，那就是600多元了。。）




　　13、之前在尼桑做汽车销售，经常有家长带着孩子来看车，而我们也都会给小盆友们准备些奶糖。　　一次一个胖乎乎的的小萝莉颤颤的跑到我面前甜甜的说：“姐姐没有糖了，给我糖糖吃。”我就随手抓了一把糖，准备给她时看小萝莉很可爱想逗逗她。　　于是故意板着脸对她说：“你都这么胖了还吃糖，小心妈妈吵你！”小萝莉很不屑的看我一眼：“妈妈才不管呢，我就要吃糖！”　　然后我就不惜以自身为例吓唬她：“小心你糖吃多了，长大了像姐姐这么胖，以后没人要你哦。”小萝莉明显被镇住了，快抓住糖的手也伸了回去。看了我半天，弱弱的来了句：“那我不要吃了。。”就头也不回的跑了。。　　我嘞个去！懂得还真多，姐姐我有这么胖么。。这叫丰满好吧。。　　14、儿子一周多了，经常抱着他四处转，教他认识这个那个的，小家伙就嗯嗯啊啊地答应着。偏巧走到小区里一医院前面，不知怎么想的，直接就说，宝宝，这里是医院，修理人的地方＋_＋……




　　15、话说我身高152,体重40KG.本来人就够矮小的,还长着个大脑门,漂亮不漂亮不好说,但是看上去真的和实际年龄差距满大的.平时工作时为了这个错过很多机会.(高跟鞋化妆染发补救之)　　有段时间家里宽带换运营商,不得不每天去网吧泡着.　　从家出来一般就T恤,拖鞋,扎个马尾,脂粉不施.　　某日,QB看的正高兴呢,旁边闹腾起来了.原因是隔壁一个寄宿中学的教导主任和一帮老师堵网吧捉学生.　　没我的事我就没关注,突然有人一把揪住我的辫子吼到:小小年纪!跟男生出来通宵上网!还染个头发!你哪个班的!　　我无辜的回头看他,这个中年老师还在BLABLABLA~　　我只有打开钱包给他看夹在里面的身份证.　　他仔细一看,很尴尬的说:不好意思啊不好意思.　　就走了.你要以为这是GC,那就错了.　　往后的几天,我每次去上网总会受到奇特的关注,甚至与没机子的时候,我眼睛瞟到哪个学生模样的，他就立刻下机走人.让位给我.　　直到很久以后我才知道,我在X中是口口相传的风云人物,本地区的大姐大,号称一个眼神过去,教导主任就跪下赔不是...(绝对是以讹传讹)



(完)