
    
    
    
    
    　　1、马蜂追求白蝴蝶：你是洁白的天使，我爱你的纯朴！次日，马蜂见到花蝴蝶，盯了许久后挖苦道：“哟，蛮时尚啊！一天不见就搞上身体彩绘了！”　　2、蜘蛛包了个二奶毛毛虫，心里琢磨着，玩两天把她吃掉，不料，几天后，飞出一只花蝴蝶。蜘蛛：哇，丑小鸭原来真的可以变成白天鹅。　　3、动物们聚在一起聊天，对面走过来一只无精打采的白色的虎。　　牛对大家说，“这么多年了，他的白癜风到现在也没有治好。”
    
    
    
    
    　　4、黄莺看到在寻食的黄鼠狼说：“你这贼整天偷偷摸摸，老黄家的脸都被你丢尽了。”　　话音刚落，黄莺被击落，黄鼠狼骂道：“你不知道现在扫那个黄啊！”　　5、两匹马站在高速公路旁看着来往的汽车，发现驾驶员身上都系着带子。　　一匹马对另一匹马说：“我知道人们为什么不需要我们了，现在，他们自己拉车了。”
    
    
    
    
    


　　6、鸭子去面试，面试官山羊看了看简历道：你各方面都符合我们的要求，可是我怀疑你能否适应我们这一行。　　鸭子：你们具体做什么业务呀？　　山羊：美味鸭脖。　　7、老虎抓住了大懒猫，临张口享受美餐之前，老虎忽然良心发现，问：“你还有什么话要说吗？”　　大懒猫说：“让我再睡个回笼觉吧！”




　　8、一群苍蝇飞到花丛里，蜜蜂见了大吃一惊：“你们采蜜不怕辛苦吗？”　　苍蝇：“没办法，如今人类太不讲卫生了。”　　蜜蜂：“你们采的蜜是没人要的。”　　苍蝇：“不怕没人要，到时候我贴上你们的商标！”



(完)