
    
    
    
    
    　　1、蜣螂：大地牌丸子，选用地道的纯天然材料，传统手工技术土法制作，味道独特。　　2、鹦鹉：巧嘴牌复读机，外形美观时尚，手感柔软，无电设计，发音悦耳动听，是学习中文的好帮手。　　3、企鹅：暖冬牌羽绒服，真皮翻毛西服款型，时尚黑白色，经南极地区长期低温下试用，抗寒防水效果超强。
    
    
    
    
    　　4、蜗牛：小牛牌移动房，独特的螺旋式小户型设计，随时可以改变小区居住环境，平房、楼房可以随时互换。　　5、信鸽：专一牌快运公司，航空与生物技术的完美结合，采用成熟的移动手段，传递速度快、距离远、保密性能好。　　6、螳螂：双剑牌微型锯刀，选用绿色生物材料，一次成型技术打造，是理想的防身武器。
    
    
    
    
    


　　7、蜻蜓：双翼牌飞行器，生物动力，低碳环保，超薄机翼，超轻机体，独具垂直起降功能，能在花草及尖端物品上安全着陆，超低空飞行世界领先。　　8、公鸡：一鸣惊人牌可移动生物闹钟，外形美观漂亮，生产历史悠久，音质优美动听、报时准确、催人奋起成效显著。　　9、萤火虫：夜明珠牌迷你闪光灯，生物技术，节能环保，持续放电时间长。




　　10、变色龙：随机应变牌迷彩服，采用纯天然真皮材料，变色快，隐身效果好。　　11、蝉：高调牌扬声器，生物技术，迷你设计，声音强劲，传播距离远，耐高温性能强。　　12、蚊子：你想免除扎针痛苦吗？请选用贴身牌无痛超微生物针头。




　　13、鲸鱼：海霸牌民用潜艇，流线行设计，真皮外壳永不生锈，独有的头部进口，航行时噪音小、续航能力强。　　14、蜘蛛：一网情深牌局域网，无电源设计，低碳节能环保，免费安装，免费上网，免费杀毒，永不掉线。



(完)