
    
    
    
    
    　　1、一家电影院的经理经常到一家餐厅吃饭，每次吃完都不付钱，却拿出几张电影票抵账。　　这天，他又来餐厅点了一份炒鸡蛋，可餐厅老板却说暂时没有鸡蛋。　　经理叫道：“怎么会没有鸡蛋?”　　老板说：“鸡都看电影去了，哪还有闲工夫下蛋!”　　2、“副食品涨价，怎么洗澡也涨价呢？”　　营业员：“你属于肉类。”　　3、销售经理对老板说：“广告这东西，实在是很花钱！”　　老板：“可不，你嫂子每次看了，总要花不少的钱。”
    
    
    
    
    　　4、主任给全办公室的人念文件，文件上有“刘明先左后右”的句子，他读成了“刘明先，左后右”，然后评论道：“这个刘明先，简直就是投机分子，左后右三个方位他都占了，就是不知道向前冲！” 　　5、我们单位是一个好单位！我们虽然下班晚，但是我们上班早啊！我们虽然休息少，但是我们值班多啊！我们虽然冬天冷，但是我们夏天热啊！我们虽然放假晚，但是我们开工早啊！我们虽然工资低，但是我们工作多啊！亲们，找工作，就该选这样的！拿最少的钱，上更多的班，从来不知道什么叫放假！　　6、“你必须给我加薪！”一个人对他的老板说，“现在有三家公司正找我呢。” 　　“是吗？”老板问他，“是哪三家公司找你？” 　　“电力公司、电话公司，还有煤气公司。”
    
    
    
    
    


　　7、我的一个朋友在公园散步。突然，有个人出现在他面前，说道：“先生，可怜可怜我吧，给我点钱吧。我失业了。。。现在没有工作、没有钱，家里还有老人老婆孩子，身上一无所有，除了。。。除了。。。这把枪。”　　8、老外说：“还是你们中国人有人情味儿哇！” 　　国人说：“这话怎么讲？” 　　老外说：“比如我们在路上撞车，一般都是叫警察来解决，而你们却首先问候对方的母亲。”




　　9、顾客：天哪！怎么两个煎鸡蛋就一百元！难道这儿的鸡蛋就这么稀罕吗？ 　　侍者：不，先生！这儿稀罕的不是鸡蛋，而是顾客！ 　　10、别担心。船长对一位神情紧张的乘客说。我在这条河上航行多年，对每一块暗礁都了若指掌。 　　这时，轮船砰的一声，撞上一块暗礁。 　　船长大声说：———瞧，这有一块！




　　11、吃完饭后，服务员走过来问道：“你们还需要来点点心吗？” 　　“不用了，我吃饱了。” 　　“谢谢，我可以了” 　　“再也吃不下了” 　　服务员：“今天的点心是赠送的。” 　　“哦，那给我一块蛋糕。” 　　“我要巧克力的，谢谢。” 　　“我可以要双份吗？” 



(完)