
    
    
    
    
    　　1、我的报告是在一个简陋的工地板房里做的，里边挤了两千多人，大家都汗流浃背，但三小时下来，全场肃静，掌声不断，没有一个人离开。　　2、我的演讲在第一天上午。七千余人在一个场子里听讲，气势惊人，七千余人中来自台湾的有两千多人，都是我的老听众了。　　3、 我们开始要讲中华文明的隐疾了，也就是缺德了。我会在下面的节目中，逐步阐释我的见解和答案。　　4、我是一个无职无权的独立文化人，居无定所，不交权贵。文革表现只要有一点污点的，当时连科长都不能做，而我做了院长已经是正局级。　　5、我远离政治，是为了维护自己在文化立场上的独立和纯粹。
    
    
    
    
    　　6、 我曾经一再说明，我在文革中全家受到迫害。　　7、 我在文革时期没有检举、揭发、批判过任何一个人，这些不是谁都能做到的。　　8、 我要含泪向这些请愿灾民作如下劝告——“余秋雨大师工作室”正式授牌！　　9、 我中学时就荣获全上海作文大赛的一等奖，得奖了我就很骄傲，觉得我的作文已经成教材了，我我的老师在讲我的“课文”。　　10、 我四岁上小学的头一天，就给老师写了一封信，把老师吓了一大跳。我不满四岁就有这样的文字表达能力！
    
    
    
    
    


　　11、我先是在美国哈佛大学、耶鲁大学、华盛顿国会图书馆讲述“中华文明的道路”，后来又应邀在联合国世界文明大会上驳斥“中国威胁论”。　　12、我在台北的那次演讲是由台北市长马英九先生主持的，在演讲前一天，我和马英九先生对着诸多媒体作了一次“汉字之美”的对谈。　　13、 我还在美国哥伦比亚大学礼堂讲述“中华文化的光荣和艰辛”。由于观点鲜明，反响强烈。　　14、 我离开郑州后会立即去江苏无锡，参加世界佛教论坛并发表演讲。我在都江堰的演讲，就从这两句口气太大的对联说起。　　15、 我从都江堰回到成都……然后飞深圳……录完“秋雨时分”，立即赴香港光华文化中心演讲……




　　16、 我刚从台湾巡回演讲一个月回来，四月份会到美国的哈佛、耶鲁和国会图书馆演讲。　　17、 我并不喜欢演讲……　　18、 我在会上的演讲，将尽力整理出来。会议结束（8月31日）后，明晨飞济南。　　19、 我必须赶到浙江一个叫德清的县，参加“游子文化节”。　　20、 我和余光中先生被邀在一个“游子论坛”上发言。我已经连续三年担任这个论坛的主席。




　　21、 我的演讲内容，昨天在脑海里想了一会儿，大概会是这样开头的——　　22、我不能去，因为民生银行成立十周年纪念大会，邀我演讲。我的讲题是：“当代中国银行家的文化责任。”讲完，立即赶到希尔顿酒店，参加陈逸飞艺术基金会的成立典仪，我被选为这项基金的副理事长。　　23、 我被香港浸会大学聘为“全人教育奠基教授”。　　24、我常常对我的学生们说，你们学到的文化比我多，但我感受的文化比你们重。因为那是我自己从看似没有文化的荒地中挖掘出来的珍宝。　　25、我当时已是教师，每月的薪水六十几元人民币，大概是十伍元伙食费，五元零用（买毛巾、牙膏之类），十五元交给妈妈贴补家用，剩下的三十元全部买书。




　　26、 我一年当中，有一半时间住在香港。　　27、我为国民党荣誉主席连战颁奖，由他的夫人连方瑀女士代表领奖。由一个没有任何官职的文化人为一位政治焦点人物颁奖，这在中国大陆的习惯思维中是无法想象的。　　28、我为连战先生颁奖时，连方瑀女士在领奖台上也说了同样的话……说我是他（香港特首曾荫权先生）“平生最尊重、最喜欢的作家”。　　29、我很清醒，永远不会沾沾自喜，但有一点很愉快：我二十年来用感性理性相结合的方法阐述中外文化，被不同政治背景、不同ju住地域的高层中国人接受了。　　30、我到大学演讲，经常会有女学生问我：“余教授，一个男人的第一魅力是什么？”我回答道：“责任。”演讲厅里响起一片掌声，先是女生，再是男生。我（第二任）妻子马兰的生日，比伊丽莎白女王晚两天，与莎士比亚是同一天。




　　31、 我当时的工资在大陆算是高的，上海各报都曾刊登过一条消息：“鉴于余秋雨教授的杰出学术成就……”　　32、 我有幸参加与《英汉大词典》、《汉语大词典》的编写。　　33、 我受邀中央电视台为他们选拔主持人。　　34、 我想到要为刚刚进大学的文科学生讲几句话……我要告诫那些爱好文学的学生……我说：“不要再从道德层面上看问题！”　　35、 我对几个香港朋友说了一段结论性的话，他们都很赞成。




　　36、 我宣称深圳是中国文化的桥头堡。　　37、 我可以肯定，逸飞在九天之上听到我的这个话，也会点头。　　38、 我最后一次与逸飞喝酒，就是杨澜请的客。　　39、 我本人流浪在外，正被寻找，这就像我的博客叫“追寻余秋雨”。　　40、 我年岁已经不轻，早已无所畏惧。



(完)