
    
    
    
    
    　　【日常忌语】　　1.碰到姓王的，不能热情招呼：“你是老王吧？”　　2.遇到姓刘的不能这样寒暄：“老刘忙吗？”　　3.见到姓焦的，不能轻易核实：“你姓焦吗？”　　4.当然，若在饭局上端上来一盘炒辣子鸡，更不能热情地招呼大家：“来来来，快吃鸡吧！”　　【七星瓢虫】　　昨天下午拔完火罐，晚上去游泳。正游得happy的时候，忽然听到身后有个小萝莉大声说：七星瓢虫！我不知道咋回事儿，就回头看了她一下，她马上就大哭着找妈妈说：妈妈，瓢虫精....../newscontent.php?nid=74418sid=wid=pz={$pz}waped=gaid=">冷笑话:学会你就成极品速冻机 
    
    
    
    
    　　【点菜】　　和一哥们去餐厅吃饭，哥们是外科医生，点菜时服务员总挠屁股。哥们关切地问: 有痔疮么? 服务员不耐烦地答道: 请照菜谱点!菜谱没有的不要点! 　　【写信】　　某精神病人在写东西,医生问:写什么呢? 写信. 写给谁? 我啊. 写的什么呀? 白痴,我还没收到怎么知道!?　　【画画】　　一朋友的孩子上小学，老师让画画，前三幅画的大意是小猪走丢了，猪妈妈找小猪，后来找到了，让画第四幅，用我们的想法，小孩子肯定画猪妈妈和小猪幸福快乐的生活在一起了，殊不知………小朋友画了一堆篝火，篝火上有一大一小两只烤猪…/newscontent.php?nid=73958sid=wid=pz={$pz}waped=gaid=">古诗今对:死人气活,活人笑死
    
    
    
    (完)
    

(完)