
    
    
    
    
    　　1、话说高中(BG)时候，学校寝室管的比较严。熄灯后有老师差寝，发现有违纪同学就记录下来，第二天教学楼门口黑班公示。　　寝室有个同学，每天在寝室用那种臂力器（就是一根很粗的弹簧，一弯一弯那种），锻炼身体。有一天，回来晚了，熄灯后在床上锻炼。正在这是，被老师发现。就被记了下来。第二天看到公示黑板上老师写的，我们就XE了。上面写着“105寝室XX，熄灯后在床上，用棍状物体，作剧烈运动。。”　　棍状物体。。。剧烈运动！！！　　2、在一家国有治金企业上班，单位很多岗位都是三班倒的，有些岗位很轻松，没什么活，夜班就只有一个人。但工段车间的头头们有时闲得蛋疼，会去查岗，就是去检查有没有脱岗串岗睡岗玩牌玩游戏不穿工作服之类的，如果查到，会下考核单扣钱。以上背景。　　话说有个岗位一大哥，上班没事跟旁边岗位一大姐由于总是一同上下班，日久生情就搞在了一起。某天夜班，俩人岗位上都没事，在这哥的值班室里就冲激情了起来，XXOO正进行中呢，段长一干人等来查岗，所有人风中凌乱。这当然不是GC——第二天，这大哥接到一扣200块钱的考核单，上面的考核原因一栏中写着“上班时间干私活！”　　后来，单位的考核
    
    
    
    
    单中就再没出现过“干私活”这个理由。　　3、一个朋友特能搞怪，他口述，我输入。希望能过。　　（1）、这个家伙有个某品牌手机，里面有个软件，可以模仿刮胡子的功能，而且声音特像。有一次，在公交车上，一个小萝莉站着，他坐着，他就把手机拿了出来，装模作样的刮起了胡子，小孩子的嘴巴越来越大，然后，拉了拉她爸爸的衣角，爸爸，爸爸，你手机能刮胡子么。后续，他的一个同事觉得他这个手机挺好，就也买了一个，他第一时间拿到手里，说：“借给我刮个胡子”，逃的很远，调出软件，嘎吱嘎吱的就开始刮起胡子来了，同事急了，一个箭步上前，把手机抢了回去，说：“新手机，胡子茬在哪里倒啊“，把手机后壳，电池都卸了下来，找了半天没找到。　　（2）、某次午休期间，他们公司司机在躺椅上午睡，他和两个同事觉得无聊，就想恶作剧一下，拿了瓶矿泉水，插上吸管，封闭好，悄悄的摸到司机的附近，把水一点一点的渗进到“太”字的那个点的位置上，一会，裤裆就湿了一大片。几个人回撤。快到下午上班时间的时候，他们打了个电话给司机大哥，随便说了点杂事。司机大哥接好电话，一低头，摸摸了，还把手指头拿到鼻子下闻了闻，然后，四处紧张的看了看。他们这几个同事
    
    
    
    
    


啊，憋的肚子都疼了，躲在暗处不敢笑，一会，我这个朋友后的手机响了，“小W啊，我家里有事，要回去一下，你跟老板说一声，我一会就回来”。一个小时候，司机大哥回来了，也没说别的。第二天，小W同志把事实真相告诉了司机大哥，被追打了好几天，后来请了一顿饭才过关。　　4、今天晚上放学回家，骑车路过一漆黑小巷，看到一个人影，是背面。骑近了才发现是一男一女在舌吻（因为车速不快，所以看到他俩舌头纠缠的状况）。结果我看入神了，连车带人撞开了那激情中的二人…　　我都不知道自己怎么回家的…　　5、我是理科班，就6个女生，都在一个宿舍，有时候帮着鼓捣下电脑什么的。　　大学毕业那会儿，惯例，聚不完的餐。这次女生集体请俺喝酒。　　都是东北银啊，女生海量，细节不表了，最后是被2个女生架回宿舍的。　　朦朦胧胧，失去知觉，直至第二天清晨，被一阵嘈杂声惊醒。。。　　睁眼，对面床上，6个女生坐成一排，穿着性感睡衣在刷牙什么的　　以为做梦，闭上眼睛，想拉被子，大惊，没被子！！！　　坐起，看自己，衬衫扣全开，皮带掉在地上，前门敞开。。。　　然后，我捡起皮带就飞奔出去了　　一直到今天，我也不知道那晚曾经发生过




什么　　6、昨天５岁的小侄在广场上玩儿，捡到的几只鸽子蛋，装在裤兜儿里，回家的路上，鸽子蛋破啦。　　对，你没有猜错，侄儿裤子被鸽蛋污染，回家见了他爸爸，立即用手捂住腿根，他爸严厉地问：“咋？”　　侄儿扭捏了半天，不得已说：“蛋破了。” 唬得他爸几乎晕倒！！　　7、话说今天下午我去菜市场买菜，看到一个卖咸菜的摊子，就寻思买点，走过去一看，是那种散称的，和超市里的一样，我正在犹豫买那个！老板娘热情的说：尝尝吧，哪个好吃买哪个！于是我就挨个都尝了一遍，一边尝一边大呼小叫：恩，这个好吃，这个也好吃！尝的不亦乐乎！这时，旁边一位买紫菜的大叔说：姑娘，你去旁边买个馒头坐这吃吧！内牛满面！　　8、我是做人力资源顾问的。每天看稀奇古怪的简历不少。　　有一次见一哥们的简历，背景不错，待得也都是MNC公司。就是比较奇怪的是，每4年会辞职，休假两个月，然后重新找机会。今年七月份的时候打电话给他聊一个senior manager的职位，他说我现在不考虑，过两个月再说。原因很简单，每四年都有世界杯，我要辞职安心看……这就是铁杆球迷啊！　　9、话说一同事极品男最大的特点是小气，小气到什么程度呢，前年




极品男因为找不到女盆友，就无聊的养了一只中华田园犬，（就是俗称的土狗）但是极品男舍不得给狗喂好的，于是使用了精神催眠法。每天跟狗说：你不是一只狗，你是一只兔子 。。　　就这样过了半年以后，这只狗吃了半年的胡萝卜和卷心菜。直到中秋节的晚上，极品男因为没人理他，所以一个人买了一只烤鸭，一瓶红酒，美滋滋的在阳台上喝酒赏月。喝到HIGH的时候，大发慈悲给狗吃了一只鸭翅膀，狗顿时内牛满面，狗在心里默默的说：原来我不是一只兔子，我是一只狗，原来我不是吃素的，我是吃荤的。于是狗开始在阳台上悲愤的狂吠。当然了，这不是GC，当狗叫够了之后，愤而从阳台上纵身跳下，毅然决然的离开了极品男的家，只剩下极品男一个人在风中凌乱。。。。。。　　10、话说暑假的时候我在某连锁快餐店打工，某天晚上下班我BF过来接我，两人一起去挤公交。　　晚上的54路公交尤其挤（在成都的筒子应该有所体会），我们俩好不容易挤上车，找了个可以够到车上竖着的抓杆的角落站着。　　由于当时车上人特别多，抓杆上的手也特别多，估计有个7，8只手的样子。我们站定后开始聊天，聊着聊着BF突然说到：“你们餐厅还准你们员工擦指甲油的？”我转过头去看了




一眼，很淡定的回了一句：“那不是我的手……”　　……当时BF的手正抓着某个不知名MM的手，还在别人指甲上一划一划的……　　说完以后我们都楞住了，被抓手的那个MM估计也楞了，非常尴尬的看了BF一眼……　　11、话说高中时一个化学老师L，性格比较清高，经常在课堂上批评别的老师不敬业，讲课讲的不好之类的，直到有天基本把所有老师都批评了个遍（不过此老师在学生中深得民心）。老师们心里都很不爽，估计心里都在想：XX的你自己到底讲的有多好啊。于是有一天，众老师联名找校长要求听L老师的课，之后我们就看到了以下场景：L老师象平常一样走进教师，看见教室里坐满了老师校长带着笔记本一副听课状（你们都懂的），只见他走上讲台，问过同学们好后说：好的，同学们，这节课我们上自习。　　12、今天,我从学校出来,一个小混混来打劫,我因为不想惹事生非,所以给他了五十块,我正想回家时 GC来了,一个锅铲从天而降,正好砸他头上.顿时不省人事.我就冲上去拿回钱走了,这时,还有一个MM下来把锅铲拿了回去　　13、想起了我一个高三同学的作弊法。………高三月考像大姨妈般准时，最头疼了。这哥们却总是表现的胸有成竹，很是淡定。上




课该睡觉还睡觉，下课该疯玩就疯玩，MLGB的成绩还总是班上前三。后来这哥们被全校通报考试作弊，我们才了解这哥们的作弊方法：考试结束交卷的时候趁着人多就直接把试卷答题卡揣身上带走，然后就和班里成绩好人的对答案。说是对答案，其实就是收集正确率高的答案填自己的答题卡上。然后晚上自己在家用不同色的红笔标注每一部分题目的得分（我们那学校是好几个老师分工阅卷，每人都只阅一部分的题目）。最后等每个班统计成绩之前，夜里溜进老师办公室把答题卡塞到改好的卷子堆里……　　14、有天晚上吃完饭和老婆一起看电视，记得好像是一个狗血的综艺节目，就是让几个看起来很靓的MM卸妆后看看真实面目。那叫一个惨…你都不敢想象她们是同一个人。正在感慨时老婆嘀咕了句：要是她们去犯罪，估计还真的没法破……　　15、就在刚才，坐我旁边的哥们边玩手机边吃苹果，突然他把窗台打开，特从容的把手机扔出去了，然后开始玩苹果核……



(完)