
    
    
    
    
    　　1、和一MM相亲，茶馆里相对而坐，了解过双方的工作、教育、家庭、爱好后，交谈陷入困境， 开始扯些冷笑话，随后聊到了社会经济话题。　　我：你是如何看待房市的？ 　　MM：（愣了一下，低头沉默了一会儿）还是不要过于频繁比较好……　　2、中国人的勇敢表现在：先上，不行再撤下来。改革开放、股市、互联网、任命官员、油价、球场换人无不遵循这一原则。　　3、一个男人问街边小姐：包夜多少钱？　　答：200元。　　问：是不是怎么样都行？　　答：是！　　男人大喜：今晚你帮我到火车站排队去！
    
    
    
    
    　　4、一个忠诚的GCD员死了，上帝认为GCD员都是无神论者，绝对不能让他上天堂，就把他打入地狱。　　刚过了一个星期，阎王就满头大汗找上门来,说：“上帝啊，赶紧把他带走吧！”上帝问：“怎么回事？”阎王说：“我得赶紧恢复地狱的正常秩序，小鬼们都被他发展成少先队和共青团了！”上帝说：“好吧，让他上天堂，看我怎么收拾他！”　　一个月过去了，阎王在路上遇到了上帝，忙问：“尊敬的上帝呀，你把他收拾的怎么样了？”上帝停住脚步，回头说：“你犯了三个错误，第一你应该叫我同志，第二这个世界上根本就没有上帝，第三我没工夫跟你闲扯，我要去参加民主生活会，学科学发展观…… ”
    
    
    
    
    


　　5、太太要先生帮她洗碗，先生不好意思回绝，于是把十岁的儿子叫到跟前，和颜悦色的跟他说：“孩子，现在让你练习洗碗，以后可以帮太太的忙。” 　　儿子一脸抱怨的说：“不必，以后我可以叫我儿子洗。”　　6、小区新开了一家酒楼。 　　小张说：“我有这家酒楼的贵宾卡，他们给我打八折。” 　　小李说：“我和老板是熟人，上回他们给我打了五折。” 　　小王说：“我没有贵宾卡，和老板也不熟，还忘了带钱，结果吃完饭后，他们给我打了个‘骨折’”。




　　7、男：“喝酒之后，你变得更美丽了。” 　　女：“可是我并没有喝酒啊。” 　　男：“我知道，但是我喝了。” 　　8、一男子像神医求救：“我老婆一直抱怨我那方面的能力太差！” 　　神医说：“别担心，这瓶药可以让你重振雄风！” 　　男子非常感动，拿着药便走了！ 　　数天后，这名男子回来复诊，他对医生说：“太棒了！吃了你的药，现在我一天可以做好几次！” 　　神医得意的说：“看来你老婆一定很满意了！” 　　男子说:“不知道！从那时起我一直没空回家。” 




　　9、猴狗联姻，新婚之夜，猴新郎问新娘：你喜欢我哪一点选择嫁给我？狗新娘羞涩地说：还不是为了孩子能有点人模样！　　10、“告诉你一个玩石头剪刀布的秘诀。”　　“这还有秘诀？”　　“嗯，经过多年研究，我发现出剪刀几乎必胜！”　　“为什么呢？”　　“我研究了几千张照片，发现出剪刀的笑的都很开心！”




　　11、楼主:我在公交车上捡了个鼠标垫子,回去想配台电脑,大家看我还缺什么?? 　　暴强回复1:我在公交车上捡了粒沙子,回去想盖栋房子.大家看我还缺什么?? 　　暴强回复2:有了电脑没家具不行啊,还得买套家具,有了家具没地方摆不行啊,还得买套房子,有了房子一个人生活多没意思,还缺个女朋友,有了女朋友得结婚啊,结婚后得生孩子,生了孩子还得买奶粉啊,还要抚养你孩子长大,你孩子长大了说不定又捡一个鼠标垫,那缺的东西就更多了．．．．　　12、妈妈：“这次考数学，虽然小呆爱看冷笑话，但考了95分，你考了多少？”小强：“我比他多一点。”妈妈：“96分吗？”孩子：“不是，是9.5分。”




　　13、某人带尊关公像出门，为表恭敬专门购一张机票将其放在座位上，安排妥贴后看起杂志。忽然发现时间到了飞机却迟迟不见起飞，一会机场喇叭呼唤道：“关云长同志请登机，飞机即将起飞！”



(完)