
    
    
    
    
    　　1、今天我发现我的弟弟把我的笔记本电脑设置全部改了。他改完我都不知如何改回来。我让妈妈威胁他让他把所有的设置改回来。我今年15而他今年6岁连自己穿衣都不会。FML　　2、今天我的父母告诉我我被收养了。我能理解父母等着孩子成熟理解这些，但是我都36了。FML　　3、今天我在讲关于3K党的历史以及带来的影响，一个看起来最奇怪最安静的孩子过来靠在我的肩上对我眨了眨眼睛说“我首先会烧死你……”。FML　　4、今天在地铁站等车。我前面有两位女士，第一个有七个三明治，第二个有四个。因此，经过耐心等待，我也订了，结果发现我的信用卡的钱少了。（估计看到后以为是免费的）FML　　5、今天工作时我和老板到楼上存东西。进了电梯，我按了2层的按钮，但是电梯没动。我又按了好几次。直到第五次我才意识到我们已经在二楼了。我的老板一定以为我是个白痴。FML　　6、今天我工作得了200元美金，很高兴能坐飞机回家族。结果回家路上我因为超速被罚了300。FML　　7、今天我把四岁的女儿放在车后座上，女儿把粉笔丢了。然后，她郑重其事的跟我说：“我以后扔东西时再也不说脏话了。”FML　　8、今天是我的生日，就
    
    
    
    
    老板给我打了一个电话。他让我今晚替班。FML　　9、今天我接到电话我最近申请的工作通过了。我很兴奋地告诉他们我周一去。然后我想起因为财务问题我的车险被取消了，我没办法过去。FML　　10、今天我意识到男友喝了一晚酒后把床弄湿是正常现象。FML　　11、今天我很早下班回家想收到寄来的包裹。我上网查了下包裹状态说是已签收到。我自己一个人在住，而且签的名字和我的一点都不像。FML　　12、我每晚10点按时睡觉，但是今天却答应两个女孩第一学年学天文学。FML
    
    
    
    (完)
    

(完)