
    
    
    
    
    　　一、女浴室起火，里面人乱作一团，赤身往外跑，只见大街上白花花一大群，一老者大喊“快捂住”，众裸女突然醒悟，但身上要紧部位有三处，手忙脚乱捂不过来，不知所措。这时老者又大喊：“捂脸就行，下面都一样！” 　　【此事的重要启示：在特殊情况下抓工作不可能面面俱到，要抓住重点。】 　　二、某日,女秘书神色凝重地说：王总,我怀孕了。 王继续低头看文件,然后淡淡一笑:我早结扎了。 女秘书楞了一会媚笑道:我和您开玩笑呢! 王抬起头看了她一眼，喝了口茶说:我也是。? 　　【此事的重要启示：在江湖上混的人,遇事不要慌,先让子弹飞一会。】 
    
    
    
    
    　　三、男子去提亲，女方家长：请自我介绍。 　　A说：我有一千万； 　　B说：我有一栋豪宅，价值两千万； 　　家长很满意。就问C，你家有什么？ 　　C答：我什么都没有，只有一个孩子，在你女儿肚子里。 　　AB无语，走了。? 　　【此事的重要启示：核心竞争力不是钱和房子，是在关键的岗位有自已的人。】 
    
    
    
    
    


　　四、 7年前他为了出国抛弃了未婚妻，现在事业有成，他开始愧疚，听说她过的不好，他想去弥补。?他去到了她的鱼摊，她在刮鳞，边上蹲着一个男娃，模样有几分像他，他心里一震。?她突然停下，指着隔壁摊的男人：你咋还不给孩子做饭呢！他松了口气，转身走了。 　　她递根烟给隔壁摊男人：刚才不好意思 　　【 不愿意做你的累赘 不愿意让你带着愧疚过一身 】 　　五、父亲在洗车, 儿子拿起小石头在车门上划起来. 父亲见此大怒, 拿起扳手就打了下去, 后来儿子被送到医院, 证实手指骨折. 面对父亲, 儿子轻声说道: 爸爸, 手指会好的, 不要担心了. 父亲内心无比自责. 一怒之下, 冲回去要把自己的汽车给砸了. 他看见儿子划的痕迹: 爸爸, 我爱你. 　　【 有些事是否在看清之后再做决定更好呢 】 




　　六、草原上有对狮子母子。小狮子问母狮子：“妈，幸福在哪里？”母狮子说：“幸福就在你的尾巴上。”?于是小狮子不断追着尾巴跑，但始终咬不到。母狮子笑道：“傻瓜！幸福不是这样得到的！只要你昂首向前走，幸福就会一直跟随着你！”。 ? 　　【 刻意的追寻 不如勇敢的往前走 成功又有多远呢 】 　　七、有一个盲了的女孩，她一无所有，只剩下她男朋友，男朋友问她：“如果你眼睛好了，能和我结婚吗？”女孩答应了。?很快，女孩可以移植新视角膜，也很快回复视力，但她发现她男朋友也是盲的。男朋友向她求婚，女孩拒绝了，最后男孩只说了一句话:“take care of my eyes.” 　　【 照顾好我的眼睛 】? 




　　八、他向她求婚时，只说了三个字：相信我； 　　她为他生下第一个女儿的时候，他对她说：辛苦了； 　　女儿出嫁那天，他搂着她的肩说：还有我； 　　他收到她病危的那天，重复的对她说：我在这； 　　她要走的那一刻，他亲吻她的额头轻声说：你等我。 　　这一生，他没有对他说过一次“我爱你”，但爱，从未离开过。 　　【 这个世界有不会表白的人 但谁说他们一定缺少爱 】 




　　九、儿子养不起年迈的母亲，决定把她背上山丢下去。傍晚，儿子说要背母亲上山走走，母亲吃力地爬上他的背。?他一路都在想爬高点再丢下她，当看到母亲在他背上偷偷往路上洒豆子，他很生气地问：“你洒豆子干什么？”结果母亲的回答让他泪流满面：“傻儿子，我怕你等会儿一个人下山会迷路。” 　　【 父母的爱伴随着你一生 哪怕他们已经年迈 】



(完)