
    
    
    
    
    　　话说西安刚入选中国十大火炉城市。40℃时，西安人民的呼声。　　一、后羿，你妈喊你出来射日！！！　　二、躺在凉席上，感觉自己就像是铁板牛柳。　　三、当电风扇变成了电吹风，我觉得人生都失去了意义。 　　四、女孩，遇到给宿舍安空调的校长，就嫁了吧！　　五、每个在西安上学的孩子，上辈子都是折翼的天使：夏天桑拿，冬天冰箱，晴天火焰山，雨天水帘洞……四年以后都炼成孙悟空，到哪都死不了！　　六、有两个陌生人来到西安，然后，然后他俩熟了……
    
    
    
    
    　　七、桌子太烫……以至于一只蚊子被烫死了……　　八、这凉席感觉怎么跟电热毯似的！　　九、蚊子不叮人，只叮冷水管了……　　十、热干面不用煮了，买不到生鸡蛋了，衣服洗完了可以穿了，汽车发动不用点火了……　　十一、我一直在想，哪天绑架了校长，给他绑到学校宿舍的床上，就给他一个小风扇，看他能活多久……　　十二、从前有个小孩在西安上学，上着上着他就热死了 ……　　十三、这么热的时候停水了，我想去校长家洗澡……
    
    
    
    
    


　　十四、我的肉身即将热死在西安……我的灵魂将与你们同在……　　十五、我若热死在西安，兄弟们记得来收尸，辛苦你们了！棺材里一定要有空调……　　十六、我每个细胞都需要空调……　　十七、宁可在空调房里哭，也不要在电风扇下笑……　　十八、西安将上演一部重口味写实电影：《全城热死》……　　十九、如果我死了，请在每年这个时候给我烧一台空调。



(完)