
    
    
    
    
    　　1、演唱会上，一哥们激动的拿着话筒对台上的明星说：“我是你最忠实的粉丝，我几乎参加了你的每一场演唱会，今天终于等到了机会！您能和我女朋友和张影吗？”　　明星觉得很感动，毫不犹豫的答应了. 　　然后这哥们听了高兴的对着台下问：“太好了，那么各位美女，谁愿意当我女朋友啊？”　　2、从前有个村子，突然有一天，海上来了只长了六只眼睛还会飞的怪鱼，专门吃当地村民，村民管它叫“六眼飞鱼”。　　就在这时，村里来了一个小伙，他名字很特别，叫“爱”，爱说他能把六眼飞鱼杀死,但是需要一把叫“勇气”的刀，众人不解，爱说：“爱真的需要勇气，来面对六眼飞鱼”……
    
    
    
    
    　　3、女人专一还是男人专一？ 答：女人最善变，男人最专一。　　女人五十年代喜欢工人，六七十年代喜欢军人，八十年代喜欢诗人，九十年代喜欢富人，现在又喜欢上官人。 还是男人最专一，无论哪个年代，一生喜欢的都只是长得漂亮而身材又好的年轻女人。　　4、爱情就象一个屁，放了出来回不去。　　有些时候想逃避，该放就放，不能老憋在肚里。　　虽然不是每个屁都令自己满意，总有些勉强还过得去。　　放屁还得讲情趣，还要选好场地，不能随心所欲，免得旁人嗤之以鼻。　　用屁比爱情不是很合理，但仔细一想，两者之间，总有那么些联系。
    
    
    
    
    


　　5、湖边依偎着一对情侣。女友说：“你爱我吗？”　　男友：“当然，我爱你胜过爱自己的生命。”　　女友指着湖面说：“你敢从这儿跳下去，我就相信你的话。”　　男友立即转身跑开，过了一会儿，他气喘吁吁地回来了。　　女友：“你干什么去了？”　　男友：“亲爱的，我去买了个救生圈！”　　6、一对年轻男女坐在公园长椅上，相互凝视着。过了好一会儿，姑娘对她的男友低声说：“亲爱的，如果告诉我你正在想什么，我就给你一块钱。”　　小伙子答道：“我正在想，如果你给我一个小小的吻，那是再好不过了。”　　姑娘红着脸吻了他。过了一会儿，她又说道：“我再花一块钱，买你现在的想法。”　　“这次我想的可是一个严肃的问题。”小伙子说，“我正在想，现在你该付给我那一块钱了。”




　　7、一个即将结婚的年轻女人在最后一刻决定要试探她的心上人。于是，她选了一个相当漂亮的女友，对她说：“今晚我会安排他带你出去散步，然后享受一顿烛光晚餐。为了试探他的忠贞，我要你要求他一个吻。”女友红着脸同意了。　　第二天，这个女子去见她的女友，焦急地问：“你要求他吻你了吗？”　　“没有。”　　“啊？为什么不呢？”　　“我没有机会，他先要求我了。”　　8、几个未婚少女，围着一个已婚的少妇询问道：“婚前婚后他对你的感情究竟有何不同？” 　　少妇笑了笑回答：“就像他的工作一样。” 　　“那他的工作又如何呢？”其中一个问。 　　“我与他恋爱的时候，他在一家热处理公司工作；我同他结婚时他在一家制造保温桶的工厂工作；当我生下孩子时，他就转到一家冷藏仓库去任职了。”少妇答道。




　　9、A：“女孩子和樱桃树有何区别？” 　　B：“没有区别。生长、开花、结果。长高之后，小伙子就爬了上去。”　　10、A：“你要是闲得无聊，消磨时光的话，就得谈恋爱。” 　　B：“你要是不怕麻烦的话，就得结婚。”




　　11、A：”你知道为什么近来男人们都喜欢留像女人一样长的头发？” 　　B：“因为，假如他的情人或妻子在他的衣服上发现了长发，他会笑着说：‘这是我的头发。’”　　12、今天的年轻一代和我们这一代没有什么不同。他们也是逐渐懂事，也离家出走，也要结婚，也生孩子，只不过其顺序是倒过来的。　　13、一位大学者对他的一位弟子说：“孩子，你应该结婚了。如果你娶到一个聪明贤惠的妻子，你就会感到幸福；如果你娶到一个轻浮的泼妇，你就会成为一个哲学家。”



(完)