
    
    
    
    
    　　老妈：这个“I don’t know.”是什么意思？　　我说：“我不知道”　　老妈：送你上大学上了几年，你怎么什么都不知道！！　　我说：不是！就是“我不知道”吗！！　　老妈：还嘴硬！！！！　　老妈：你再给我说说这个，“I know.”什么意思你该知道吧，给我说说。　　我说：是“我知道”　　老妈：知道就快说。　　我说：就是“我知道”　　老妈：找茬呀你？刚才收拾你收拾的轻了是不？　　我说：就是我知道呀！　　老妈：知道你还不说！！不懂不要装懂！
    
    
    
    
    　　老妈：你给我小心点，花那么多钱送你上大学，搞的现在什么都不会，会那么一丁点东西还跟老娘摆谱，再问你最后一个，你给我好好解释一下，说不出来我再收拾你，你给我翻译一下“I know but I don’t want to tell you.”是什么意思？　　我晕倒，拿起枕头往头上爆砸三十几下，用头撞墙四十多下，双手轮番抽自己嘴巴五十多下，用腿踢桌子角六十多下，血肉模糊之时，我问老妈：这下你满意吧。　　这不她老人家又来问我了：“儿啊，I’m very annoyance，don`t tuouble me”是什么意思啊~？　　我说：“我很烦，别烦我”　　老妈：“找打，跟**这么说话”（于是被扁）　　老妈又问：“I hear nothing，repeat. 是what意思啊？　　我说：“我没听清，再说一次”　　老妈又说了一遍：I hear nothing，repeat　　我说：“我没听清，再说一次”　　结果被扁　　老妈再问：“what do you say ”又怎么解释呢？　　我说：“你说什么“（再次被扁）
    
    
    
    
    


　　老妈再问：“look up in the dictionary”是何意啊？　　我说：“查字典”　　“查字典我还问你做甚”（被扁）　　老妈又问：you had better ask some body.怎么翻呢？　　我说：“你最好问别人”　　“你是我儿子，我问别人干吗，又找打，我再问你：“use you head，then think it over”，又是什么意思啊！　　我说：“动动脑子，再仔细想想”　　“臭小子，还敢耍我”接着又要动手。　　我连忙说：“是世上只有妈妈好的意思”　　“嗯，这还差不多，一会我给你做好吃的，明天再问你”



(完)