
    
    
    
    
    　　1.小五去招考城管的面试。考官问：什么学历？　　·小五答：小学没毕业。　　·考官问：打过架吗？　　·小五答：家常便饭。　　·考官问：有案底吗？　　·小五答：刚刚出来。　　·考官问：体能好吗？　　·小五答：还可以，一脚可以踢翻小贩的小三轮车。　　·考官问：敢拿人家的东西吗？　　·小五答：这是我的强项，就像拿自己的东西一样。　　·考官说：我们需要的就是你这样的人才！再问一句，出事了怎么办？　　·小五爽快地答：就说是临时工呗。　　·考官笑了：好，今晚就上班
    
    
    
    
    　　2.名词解释　　·城管是我国秘密发展的准军事化组织，平时管理城市，锻炼游击战术，战时可以编入正式军。是一支可冲锋，可侦察，可游击，能吃苦，能忍耐，能奋战的优秀后备军。　　·五角大楼秘密报告称：城管队伍是一支具有强大潜力，能单靠一辆破面包车或者皮卡，就能够全天候作战的可怕准军事组织(我国庄严承诺对外不首先使用城管）。
    
    
    
    
    


　　3.活用造句　　·形容词：形容残暴、血腥、恐怖。例：你也太城管了！　　·代名词。例： 关门，放城管。　　·动词：等同于打、砸、抢。例：他不老实就城管他一下！　　·叹词：无奈之意。例句：这世道，城管啊！



(完)