
    
    
    
    
    　　1、农夫在外地流浪了好几天，非常口渴，终于看见一个男人坐在桌子旁边。　　“我渴得要命，能给我一杯水么？”农夫说。　　“我没有水，但你为什么不买一条领带呢？”那人向农夫展示桌子上的领带。　　“我不需要领带，”农夫说，“我要水！”　　“好吧，”　　领带商人说，“7公里外那座小山上，有一家餐馆，他们有水给你喝。 ”　　农夫向商人道谢，踉踉跄跄朝小山走去。3小时后，他又回来了。“你没找到那家餐馆么？”　　商人问。“找到了！”　　农夫生气地说，“但是我没戴领带，他不许我进去。”　　2、一位先生到一家饭店去吃饭，饭菜太难吃了，这个人只吃了一半就不想吃了。　　“经理先生，请过来。”　　“先生，要结账吗？”　　“让我们来拥抱一下吧！”　　“为什么？先生。”　　“要告别嘛！今生今世恐怕我们再也不会见面了。”
    
    
    
    
    　　3、财主种茄子，种一株，死一株。便去请教老农。老农说：“每一株茄子旁边都埋下铜钱一枚，茄子就不会死了。”　　财主说：“还有这个道理？”　　老农说：“不是你一直告诉我，‘有钱者生，没钱者死’么？”　　4、“你不是很害怕那些慕名拜访您的人打扰您吗，为什么不试试我的方法呢？”　　“什么方法，说来听听？”　　“听着，门铃一响，您就在开门前戴上帽子和手套。开门后如果是您不想见的人，您便说：‘对不起，我正要出去，您改日再来好吗？’”　　“但是，假如要是我想见的人呢？” 　　“那您就说：‘真巧，我也刚刚到家’！”
    
    
    
    
    


　　5、一算命先生自号“赛诸葛”，有人问他：“你有什么本事敢自命赛诸葛？”　　算命先生振振有词地说：“诸葛亮字孔明，鄙人字洞明，请问是孔大还是洞大？”　　6、丈夫：“老婆，广告上的这个女的是谁啊？”　　妻子：“你记性怎么这样差呀？我都告诉你多少了！”　　丈夫：“是吗？麻烦你再告诉我一遍吧。”　　妻子：“你给我听好喽，我再说最后一遍——我不知道！”




　　7、父亲：“孩子啊！我多么希望你今后能当个大官，那我就可以享福了！”　　儿子：“爸爸，我多么希望你现在是个大官，那我就有靠山了！”



(完)