
    
    
    
    
    newscontent.php?>搞笑的墓志铭:死也死的潇洒 newscontent.php?>极度搞笑的对联:让你乐开怀　　【茶杯架】　　某公司新买一台电脑。公司经理是一位好事之人，虽已年近半百，仍对电脑表现出浓厚的兴趣，整日端坐机前，乐此不疲。　　一周后电脑公司接到该经理的电话：“你是电脑公司吗？我是群力公司，我们上星期刚从你们那里买了一台电脑，可是到今天，电脑上的茶杯架就坏了。这是咋回事？”　　“电脑上哪里有茶杯架？”　　“就是电脑上的那个一摁就弹出来的放茶杯的那个东西呀……”-----------　　【以糖代替钱】　　小小利百货店的老板虽叫解憨子，但人特精明。每当邻居们到他店里买东西时，他总是以小糖代替零钱找给人家。　　一天，金牙婶买袜子，袜子2.9元一双，金牙婶掏出3元，解憨子递上袜子和5块小糖，金牙婶说：“怎么给小糖？”解憨子笑一笑说：“小糖2分钱一块，5块不是一角吗！”隔了几天，金牙婶来买火柴。接过两盒火柴后，转身就走，解憨子喊道：“大婶，还没付钱吧？”金牙婶一回头把5块小糖甩到柜台上……-----------　　【怕老婆】　　一群乌鸦总是去偷农夫的玉米，农夫很苦恼。　　后来，农夫心想我怕老婆是出了名的，说不定乌鸦也怕我的老婆呢？于是，他用悍妻的模样做了一个稻草人
    
    
    
    
    ，站在田里吓乌鸦。果然，乌鸦们被吓得四散奔逃，农夫大喜。　　过了一会儿，一只乌鸦飞到玉米地，农夫问：“为什么你还敢过来？”乌鸦惊恐地说：“我把以前偷的玉米也给您送回来了！”-----------　　【创作天分】　　妻子：结婚半年了，怎么不见你创作文学作品？　　丈夫：我哪有那种创作天分。　　妻子：你在报纸上登的征婚启事不是说你在省级以上报纸发表过文章吗？我就是因为爱慕文学青年才嫁给你的呀！　　丈夫：唉，我发表的文章就是那则征婚启事。-----------　　【打电话】　　一个孩子在打电话，电话那头传来一个男人的声音。　　孩子：请问这是快餐店吗？　　男人：不是。　　孩子：那你为啥接电话！-----------　　【缝太大啦】　　听说儿子跟对象分手了，母亲问原因。儿子说：“我实在受不了了：她妈妈的牙缝太大啦！”母亲不解：“你和小兰谈恋爱，她妈妈的牙缝大小碍你什么了？”儿子说：“妈，您不知道，我每次去她家，都要花上好几百元买东西，大包小包的，可她妈妈还说‘这点儿东西，还不够我塞牙缝的！’”-----------　　【不抽烟不喝酒的男人】　　有一位先
    
    
    
    
    


生开车在十字路口等绿灯，这时，过来一个乞丐敲敲车窗说：给我点钱。　　先生说：给你抽支烟吧。　　乞丐说：我不抽烟，给我点钱。　　先生说：我车上有啤酒，给你喝瓶酒吧。　　乞丐说：我不喝酒，给我点钱。　　先生说：那这样，我带你到麻将馆，我出钱，你来赌，赢了是你的。　　乞丐说：我不赌钱，给我点钱。　　先生说：那你上车吧，我带你回去，让我媳妇看看，一个不抽烟、不喝酒、不赌钱的好男人能混成啥样了。-----------　　【应 聘】　　顾客：我想到你的店里应聘做服务员？　　经理：我们这里不缺服务员。　　顾客：那你找一个出来给我看看，我坐这里快一个小时了，还没有服务员接待我。newscontent.php?>搞笑的墓志铭:死也死的潇洒 newscontent.php?>极度搞笑的对联:让你乐开怀



(完)