
    
    
    
    
    　　咖啡减肥法：　　材料：　　咖啡豆一百公克(生)　　水 500 cc …　　做法：　　1、喝500cc 的水。　　2、把咖啡豆
    
    
    
    
    　　撒在地上，一颗颗捡起来。　　每天三次，重复一个月…　　【结婚纪念】　　夫：我们结婚纪念日去哪儿呢？　　妻子：去我没去过的地方！　　丈夫：那就去厨房。　　 
    
    
    
    
    


　　【所以他就把衣服脱了】　　昨天晚上回家路过一家饺子馆，点了几个随意的小菜，吃了起来，不一会旁边桌的男人喊服务员，服务员过来问：怎么了？　　男的说，你家的饺子为什么有那么多皮和馅分开的，这样算不算是饺子啊，服务员说：大哥，你看这天多热啊，你都穿背心那，饺子他也热啊，所以他就把衣服脱了，这样凉的快！　　【老公馋的口水直流】　　老公刚刚下班到家，忙问老婆：“今天做什么好吃的？”　　老婆温柔的答道：“非常丰盛！红烧牛肉、海鲜、大虾、泡椒凤爪、葱香排骨、黑胡椒牛排……”　　老公听到后，馋的口水直流，连忙打岔道：“老婆你太好了！！”　　老婆接着说道：“这么多口味的方便面，你想吃哪种呢？”　



(完)