
    
    
    
    
    　　1、新婚朋友QQ签名：婚前，玩愤怒的小鸟玩到三点；婚后，愤怒的小鸟被玩到三点......累死了......　　2、曾经的梦中情人：皮肤白皙，知性，善交际，套穿白色长裙，披肩长发，大波浪。　　我找到的梦中情人：皮肤白皙，知性善交，忌套，穿白色长裙，披肩长发，大波，浪。　　3、iPhone5要出了，这可怎么办呢，就只剩下一个肾了。。。 乔不死真狠啊！！！
    
    
    
    
    　　4、两个黄鹂鸣翠柳，我连对象都没有！ 雌雄双兔奔地走，我连对象都没有！ 我劝天公重抖擞，我连对象都没有！ 垂死病中惊坐起，我连对象都没有！ 路见不平一声吼，我连对象都没有！ 问君能有几多愁，我连对象都没有！　　5、送礼应该是体积小价值大，在楼梯口遇见熟人时能够随时隐藏起来的那种。这样的礼物就像美国的“B2”隐形轰炸机，既隐形又能轰炸。
    
    
    
    
    


　　6、水是生命之源，于是我妈妈给我起名叫“水生”，后来我发现原来生命之源还有一个叫“畜”的。　　7、“老婆，你是我见过最可爱的人！”“老公，我就喜欢你这种没见过世面的……”




　　8、一杨姓编剧外出写戏，对方接待殷勤， 一口一个“杨编”叫得甚是亲热。　　哥们听着不舒服，请他们换个称呼。　　第二天大家都改口称他为“杨剧”，杨编剧崩溃了。



(完)