
    
    
    
    
    　　1.一男养一猪，特烦它，就想把它给扔了，但是此猪认得回家的路，扔了好多次都没有成功。某日，此人驾车弃猪，当晚打电话给他的妻子问：“猪归否？”其妻曰：“归矣。”男非常气愤，大吼道：“快让它接电话，我迷路了。”　　2.一个电游玩家死后进入了地狱。一个星期之后，撒旦气急败坏地跑来问阎王：“你上周给我送过去的到底是个什么人？”阎王：“怎么了？”撒旦：“怎么了？他一来就跟魔鬼们打得不可开交，最后把他们一个个都驯服得服服帖帖，还挨个盘问下一关的出口在哪儿！”　　3.一人去算命，算命先生摸骨相面掐算八字后，说，你二十岁恋爱，二十五岁结婚，三十岁生子，一生富贵平安家庭幸福晚年无忧。此人先惊后怒，道：我今年三十五岁，博士，光棍，木有恋爱。先生闻言，略微沉思后说：“年轻人，知识改变命运啊！”　　4.她伤感地对朋友说：“我和老公吵架了，他冲我大吼，让我带上自己的东西滚。我用袋子把老公装进去，哭着说你是属于我的。”“真感人，然后呢？”朋友问。她回答：“然后我装了四袋才把他装完。”。。。。“再然后呢？”朋友追问说。“再然后，警察说他是自杀。”　　5.在上海抓到一恐龙。二医说解剖；复旦说放归自然；财大说放在动物园卖票；华师说让它上学；上外说教它说人话；上大说拿去穿超短裙；上戏说拿去当模特；中医药说拿去做试验；同济说送给欢乐谷；交大说TMD谁敢动我们校花！
    
    
    
    
    　　6.有一只公鹿,它走着走着,越走越快,最后它变成了高速公路(鹿)~!!!!　　7.有一只企鹅很无聊，就拔自己的毛打发时间，后来终于拔掉了最后一根毛。这个时候它忽然说：啊呀，好冷啊　　有两个香蕉一前一后走在大街上,前面那个突然说:好热,偶要把外套脱掉,然后后面的那个就滑倒了　　从前有个捉迷藏社团，他们团长到现在还没被找到呢　　8.从前有只小羊，有天他出去玩，结果碰上了大灰狼。　　大灰狼说：“我要吃了你！！！”　　你们猜，怎么了？　　结果大灰狼就把小羊吃了.
    
    
    
    
    


　　9.电器用品举办讲笑话大赛，　　规定每个电器都要讲一个笑话，　　而且让现场的每一位观众都哈哈大笑，　　否则要被抓去阿鲁巴。首先上场的是洗衣机，　　他笑话一讲完，全场哈哈大笑，　　突然听到电饭锅说：“好冷哦~~~”　　所以洗衣机就被抓去阿鲁巴了。接下来上场的是最聪明的计算机，他的笑话一讲完，所有的家电全部笑翻了，　　又听到电饭锅说：“好冷哦~~~”　　所以! 计算机也被抓去阿鲁巴了。　　第三位是最幽默的台灯，　　台灯很有自信的讲完笑话，大家全部笑到在地上打滚，　　电饭锅又说：“好冷哦~~~”　　正当台灯要被抓去阿鲁巴时，　　电饭锅很生气的站起来，　　转过头对坐在他后面的冰箱说：　　“我受够了你笑就笑，嘴巴不要张那么大，很冷唉”




　　10.有一天，老师带一群小朋友到山上采水果，　　他宣布说:“小朋友，采完水果后，我们统一一起洗，洗完可以一起吃。”　　所有小朋友都跑去采水果了。　　**时间一到，所有小朋友都**了。　　老师:“小华，你采到什么？”　　小华:“我在洗苹果，因为我采到苹果。”　　老师:“小美你呢？”　　小美:“我在洗蕃茄，因为我采到蕃茄。”　　老师:“小朋友都很棒哦！那阿明你呢？”　　阿明:“我在洗布鞋，因为我踩到大便。”




　　11.从前有个人钓鱼，钓到了只鱿鱼。　　鱿鱼求他：你放了我吧，别把我烤来吃啊。　　那个人说：好的，那么我来拷问你几个问题吧。　　鱿鱼很开心说：你拷吧你拷吧！　　然后这人就把鱿鱼给烤了..




　　12.我们都知道女生每个月都会来,又把来的那个称做“好朋友“，但你　　们知道为何要这样称呼呢？　　→把好朋友这三字拆开不就很传神了吗?“女子月月有“!



(完)