
    
    
    
    
    　　1、达尔文应邀出席一个晚宴。宴会上，他的身边正好坐着一位年轻美貌的小姐。　　年轻美貌的小姐带着戏谑的口吻向科学家提问：“尊敬的达尔文先生，听说您断言，人类是由猴子变过来的，是吗？那么我也应该是属于您的论断之内的吗？”　　达尔文望了她一眼，彬彬有礼地回答：“那是当然啰！不过，您不是由普通的猴子变来的，而是由长得非常迷人的猴子变来的。”　　2、刘备：二弟，你过五关，斩六将，真是神通无敌呀！老哥我从没见你出手，没想到你不出手则已，一出手则天下无人能比呀！　　关羽：大哥过奖了，我是偶像派的，哪能干那种粗活，那都是替身的功劳呀！
    
    
    
    
    　　3、奥巴马在大选后对妻子说：　　“祝贺我吧，亲爱的，我当选了。”　　“你不是骗人吧？”　　“亲爱的，现在已经用不着骗人了！”　　4、曹操送给关羽美女十人，关羽一一谢绝。曹操又送去一匹好马，关羽很是感激。　　曹操说：“前日，我送你美女十人，你一点也不感激。今天只是送你一匹马，你却连谢不止。难道关将军不喜欢女人只喜欢跑马。”
    
    
    
    (完)
    

(完)