
    
    
    
    
    　　1、一次和女朋友出去吃饭，花了95元，结账时发现没带钱包。　　好在我一哥们在附近上班，赶紧给他打电话，然后去找他借钱，把女朋友留在餐厅做人质。　　结果，我呼哧呼哧地借了100元钱，回来结账的时候，女朋友又点了一杯17元的奶茶。　　大姐，您至于这么渴吗？！　　2、近日，我收到一个朋友寄来的信，信封内有五张彩票，都被刮过了，露出了数字。　　信上写道：“送给你的新年礼物，我给您买了几张彩票……真遗憾，您没中奖。”
    
    
    
    
    　　3、防疫站的打疫苗的人很多，他们就请了个兽医过来帮忙，刚好我们认识，他过来为我打针。　　我说：“哇，你动作很轻柔，我一点都不觉得疼。”　　他说：“必须轻柔。我的病人可是会咬人的。”　　4、妇人：“我要投诉，你们医院的护士骂人。”　　医生：“谁骂你了？”　　妇人：“刚才那护士对我说，动了腹部手术，要等排气之后才可以吃饭。”　　我问她什么叫排气，她说：‘放屁’。”
    
    
    
    
    


　　5、今天接到一个来自国外的电话！　　一看来电显示我慌了，然后小心翼翼问：“can i help you？”　　结果话筒里传来了一句：“我艹，打错了，打错了！”　　6、今天到一外企应聘，面试官问我了：“你为什么选择到外企上班？”　　我鬼使神差的说了一句：“师夷长技以制夷！”




　　7、同学A：昨天我打的菜里面竟然有擦锅球上的铁丝儿。　　同学B：这是好消息呀！　　同学A：为什么？　　同学B：这说明食堂开始刷锅了。　　8、人类已经阻止不了老师布置作业了！！！老师抱过来一打卷子放在桌子上，走时，同学们异口同声的说：“老师，你的一打！！”　　老师回眸一笑：“是你们的一打。”




　　9、同学搭出租车回学样，向的哥抱怨道：“你的车好无聊，连个音乐都没有。”　　的哥：“那你最好搭消防车和洒水车。”　　10、一对情侣在公园游玩，无意中发现后面跟着一个衣衫不整的老人。女孩拉着男友说：“快走，后面有要饭的”，老人紧跟不舍。　　女孩想：天啊！这么难缠，于是停下脚步冷冰冰地对老人说：“没钱！”　　老人笑了。“我知道你没钱，钱包在我这呢”



(完)