
    
    
    
    
    　　1、有一年，同学跟恋人圣诞节去开房，结果被告知房间都订满了。两个人坐在宾馆楼下对面的长椅上，望着宾馆说：“你看，整幢楼都在摇哦！”　　2、据不完全统计，95%以上的正在过圣诞节的中国人，并不知道圣诞老人的英文名字如何拼写。我现在就大发慈悲的告诉这些文盲，正确的英文名称是:XMAS old man。现在，你可以自豪地向同伴炫耀你的英文水平了！（叫兽易小星）
    
    
    
    
    　　3、现场以及电视机上的观众朋友，圣诞节到了，给大家拜个晚年，祝大家晚年幸福，早得贵子。正所谓明月几时有，把酒问青天，感谢主诞生在这样一个月圆人圆的好时节，希望大家在吃着火鸡，嚼着粽子的时候，记得划个十字感谢中华老祖宗留给我们宝贵文化遗产圣诞节。感谢炎帝黄帝汉武帝孔子屈原苏东坡，阿门！（鲁健）　　4、放假回家的话一进门先要跪下：对不起，妈，还是没有女朋友。。。。（地空捣蛋）
    
    
    
    
    


　　5、每个行业都有自己的祖师爷：木匠拜鲁班；豆腐铺拜刘安；蚕丝业拜嫘祖。快递公司的祖师爷，应该是圣诞老人。每逢12月24日这天，快递公司老板率领全体业务员在圣诞树下拜祭祖师爷，纪念这位一夜派件上亿，从不允许客户开包验货再签收的快递界传奇人物。（马伯庸）　　6、圣诞爷爷，我需要一个妹子，袜子放不下，放进被子里。。。。




　　7、原来我以为世界上最郁闷的距离是星期天到星期一的距离，我错了，是圣诞节的星期天到需要期末考试的星期一的距离~　　8、把JJ含在嘴里、就是剩蛋了。。。祝大家圣诞快乐~



(完)