
    
    
    
    
    　　1、我一个人要乘出租车，司机问我： 　　你们两个要去哪里？ 　　2、一人从车祸的现场走开，迎面有人拦住他： 　　hei !你的一只手还在车上呢！ 
    
    
    
    
    　　3、车开得飞快，一个老太婆趴在窗外看著我。 　　4、开摩托车接女朋友下班，后半夜有点凉，女友温柔的张开双手搂住我。 　　忽然她摸我脸：“冷吗？”刚想接口 　　忽然发现腰际女友的双手一直没离开，啊！ 
    
    
    
    
    


　　5、昨夜上网，朋友突然来敲我家窗户叫我出去玩~！正准备开窗说不去， 　　才突然想起自己搬家了，从1楼搬到10楼~~ 那是谁啊？？ 　　6、午夜里，由噩梦中惊醒的我，看到哥哥坐在床边，轻轻地问我：“怎么了？” 　　我说：梦见一群抱着自己脑袋的鬼追我！ 　　是不是这样的？说着，哥哥把他的头摘下来了。 




　　7、办公室的高层电梯只停15-30楼，在30楼工作的小F，一天加班到深夜后独自坐电梯下楼 　　电梯每层都停下开门，门外没人，最后，停在了14楼 　　门外一白衣女子说：好挤哟，我也要进来...... 　　8、有个人看完此帖，没回，第二天就再也没醒来 .



(完)