
    
    
    
    
    　　1、A：我男朋友看我有几条暧昧短信，就不跟我说话了。　　B：知足吧你，我妈在我爸手机里什么都没翻着，就把手机砸了。　　A：那为什么啊？　　B：因为所有短信都是我妈发的，被我爸删了，说看着闹心。　　2、妈妈：你爸怎么还不回来啊？　　女儿：噢对了，他说今晚上要陪一个女的，早上跟我说，晚上不回来了，据说他还和那女的有点什么关系，那女的身体不适，我爸就去照顾了。　　妈妈：啥？　　女儿：没错，我奶奶不是感冒了么？
    
    
    
    
    　　3、高中时看到老爸吸烟，于是劝他 　　“爸，吸烟有害健康，把烟戒了吧” 　　他说：“愁,才吸烟，等你考上大学，我就不用愁了，到时候再戒”　　努力学习，大学后，看到他吸烟 　　“爸，把烟戒了吧” 　　“等你毕业了，我就不愁了，到时候再戒”　　毕业后 　　“爸，把烟戒了吧” 　　“等你工作稳定了，我就戒烟”　　工作后 　　“爸，把烟戒了吧，别再忽悠我了” 　　“等你有房有车，娶了媳妇，到时候我肯定戒，这次说真的...”　　努力工作，两年后　　“爸，给我一根烟....”
    
    
    
    
    


　　4、A：我男朋友看我有几条暧昧短信，就不跟我说话了。　　B：知足吧你，我妈在我爸手机里什么都没翻着，就把手机砸了。　　A：那为什么啊？　　B：因为所有短信都是我妈发的，被我爸删了，说看着闹心。　　5、妈妈：你爸怎么还不回来啊？　　女儿：噢对了，他说今晚上要陪一个女的，早上跟我说，晚上不回来了，据说他还和那女的有点什么关系，那女的身体不适，我爸就去照顾了。　　妈妈：啥？　　女儿：没错，我奶奶不是感冒了么？




　　6、高中时看到老爸吸烟，于是劝他 　　“爸，吸烟有害健康，把烟戒了吧” 　　他说：“愁,才吸烟，等你考上大学，我就不用愁了，到时候再戒”　　努力学习，大学后，看到他吸烟 　　“爸，把烟戒了吧” 　　“等你毕业了，我就不愁了，到时候再戒”　　毕业后 　　“爸，把烟戒了吧” 　　“等你工作稳定了，我就戒烟”　　工作后 　　“爸，把烟戒了吧，别再忽悠我了” 　　“等你有房有车，娶了媳妇，到时候我肯定戒，这次说真的...”　　努力工作，两年后　　“爸，给我一根烟....”




　　7、我：“老婆如果我以后做出了出轨的事情你会原谅我吗？”　　老婆：“我会直接把你给阉了！”　　我：“不要啊！那个一定要给我留着啊！”　　老婆：“放心我会给你留着的。”　　我：“那我就放心了。”　　老婆：“不过是留在瓶子里！”　　8、女人的婚前婚后的区别．　　甲：婚前的女人和婚后的女人有什么区别？　　乙：婚前的女人发火时扔鲜花。婚后的女人发火时扔花瓶。　　甲：为什么呢？　　乙：因为婚后的男人不送花了。




　　9、我们家狗发-情了，姥姥看看狗又看看我说：“你看这狗都......，你咋就不着急找个对象儿呢？！”　　10、妻子：你整天窝在家里看书上网，就不能出去交际交际？　　丈夫：你以前可是喜欢我老实本分，你不是说做宅男挺好吗？　　妻子：我说的是豪宅男！



(完)