
    
    
    
    
    　　1、一群青蛙在比赛，看谁最先爬上一座塔的顶端。　　围观的青蛙说：“太难了……想要爬上顶端是不可能的！”　　“算了吧，你只是一只青蛙，不是一只麻雀，怎么可能爬到塔的顶端去？”于是坚持的青蛙们纷纷退下了，只有一只还在努力。　　终于，它爬上了塔的顶端！青蛙们欢呼这个伟大的胜利，称它是青蛙中的王子。　　可是，这只青蛙是怎么爬上顶端的呢？其他青蛙纷纷围上去，才发现……它竟然是一只聋青蛙！　　如果有谁说你不行，就做一只聋青蛙吧！　　2、蝙蝠、荆棘、潜水鸟，决定合伙经商。　　蝙蝠借了银子入股，荆棘投进自己的衣服，潜水鸟则买了铜投资，然后它们便乘船出发了。　　后来遇上大风，船被吹翻，货物全部丧失，它们漂到岸上才得救。　　从此以后，潜水鸟为了找铜，钻到水底的深处，总想什么时候可以把铜找回来；　　蝙蝠怕见债主，白天不敢露面，夜里才出来觅食；　　荆棘为了寻找自己的衣服，谁从旁边经过，它就把谁的衣服抓住，想要认出自己的衣服来。
    
    
    
    
    　　3、去菜市场买菜，一个摊位上，左边和右边都摆着芹菜。左边2元一斤，右边一元一斤，于是我就问老板娘，怎么一样的芹菜，两个价啊。（左边的新鲜一点）　　老板娘说：“原配和小三能一个价吗。”　　我乐了，说：“老板娘，来两斤小三。”　　4、她被一个不认识的号码叫到了一个偏僻的地方，一辆漆黑的面包车堵住了他的退路，车上走下一名彪形大汉，手中的东西对准了她的胸口，用低沉的声音说道：“快递，请签收。”
    
    
    
    
    


　　5、两个女伴在商场里。其中之一在挑男式钱包。她的女伴对她说：“别挑这个！结了婚的男人要这么大的钱包干吗！”　　6、听说Iphone5马上出了 ，想买一个，但不知道什么牌子好......　　7、炒股已成败家方式，小伙子找对象以不炒股为荣......　　8、哥哥：“小妹，你今后找男朋友，要找对方父母双亡，而且没有小姑子的。”　　妹妹：“为什么？”　　哥哥：“你想想，有哪一家婆媳关系好的？有哪一家姑嫂不吵嘴的？”　　妹妹：“噢，我知道了，你是要等爸爸、妈妈死了，我也嫁了，你才结婚。”




　　9、每天银行一开门我就觉得是一大波僵尸在靠近。　　大堂经理是食人花，消灭一个很久才可以使用，柜员是豌豆射手，分排的打击敌人。　　现金管理员是向日葵，源源不断的给柜员提供原料，会计主管是窝瓜，遇到大额提款需要协助柜员授权处理掉危机。　　每天直到坚果墙样的卷帘门关上才把僵尸们挡住。



(完)