
    
    
    
    
    　　1.班里一男生是国家2级运动员，但是成绩极不理想，下课后与其闲聊，说：你要考大学啊，考上大学就可以参加大学生运动会了，到时候不要忘了老师哦。　　该生答：你目光怎么这么短浅？我都不想和你说话了。　　2.昨天上自习，准备给学生讲讲科学家钱三强的故事。就问：你们知道科学家钱三强吧？　　学生不耐烦地答：晓得晓得！说嘛，哪前三强？
    
    
    
    
    　　3.地理要会考了，几个成绩有点悬的学生天天被老师拉到办公室抽背。　　地理老师问：俄罗斯盛产什么？　　学生抓了几哈头皮，答：盛产外国人！　　4.今天上课，发现前排一学生在赶昨天布置的家庭作业，遂将其作业本收缴。该学生不干了，说：我好心好意地给你做作业，你还不领情……　　我在极其无语的情况下回：谢谢好意，麻烦你好心好意地帮我听一下讲……
    
    
    
    
    


　　5.高三的学生上课时间长，经常很疲倦。　　有天晚自习吵着要我教他们唱英语歌。　　我推托：没伴奏我要唱走音。　　学生马上掏出手机几按几不按。用WAP把那首歌的MP3下载下来，说：老师，这个不是理由，伴奏来喽。　　我又说：没有歌词嘛，我记不住。　　另外一个学生又马上掏出手机几按几不按，递到我面前：这也不是借口，歌词来喽，你还要啥子？




　　6.某日听写单词（高三英语书第4单元单词）：　　念到privilege（特权；特别待遇）　　有学生问：啥子意思哦？　　我说：反正是你们想要的，回忆下嘛。　　又念Wealth（财富）　　学生又挠头皮，问：啥意思？　　答：还是你们想要的。　　结果本子收上来，发现有学生连续写了两个money.




　　7.上课让学生做课堂练习（英语非谓语动词），一共九道题，做完对答案。　　有个学生对完答案说：“老师，我9道对了6道。”　　“不错，对了l／3.”　　“9道对6道……老师你以前的数学是不是英语老师教的哟？”　　“老师，看得出来你的智商确实很高，已经达到62500了。”　　“62500？”我没反应过来。　　“250的平方啊！”学生齐答。　　看来他们的算术的确都比我强啊。




　　8.虽然我是英语老师，但还是很喜欢看学生的语文作文，可以了解他们的思想。其实现在90后的孩子们写出来的东西还是很有思想的，很多见解都很独到也很深刻，但是经常会出现一些莫名其妙的句子。现摘抄如下：　　①世界总是充满了这样那样的不公，比如鲁迅说：“在我的后园有两株树，一株是枣树，还有一株也是枣树。”这是名言。我说：“屋里坐了两个人。一个是人，另外一个还是人。”这是屁话！　　②题目：《秋的随想》。这些天天气晴朗，万里无云，碧蓝的天空飘着朵朵白云。一阵风吹来，树叶全掉光了……　　这是什么鬼天气？　　9.师：说！你上课在干什么？　　生：没干什么。　　师：你在吃什么？　　生：没吃什么。　　师：说你在吃什么？　　生：真的没吃（打死我也不说）。　　师：我明明看到你在吃瓜子。　　生：你看到了还问……



(完)