
    
    
    
    
    　　■ 厂里食堂一直供应豆浆,刚开始大家都爱喝,后来味道却越来越淡,可能是水加太多了,谁也不愿意再喝.　　这样餐餐剩着太浪费,食堂就把豆浆换成了白开水.　　换成白开水更没人喝了,烧水要用燃料,还没人喝.食堂干脆水也不烧了,结果豆浆桶里就只装了一桶自来水.　　这么一大只桶,只装自来水真是太可惜了,食堂灵机一动,就在里面养了几条金鱼.　　这天厂长来用餐,见到豆浆桶里养着金鱼,顿时大怒,把食堂负责人叫来就是一顿痛批;“你搞什么啊,居然在豆浆桶里养金鱼,金鱼养大了又不能吃,快点把金鱼给我丢了,买几条草鱼来养起.”
    
    
    
    
    　　■ 情人节这天，一对情人走在居民区的小路上。突然不知从哪钻出一条小狗，那女孩对小伙子说：“那狗真好看。”　　小伙子说：“主人把小狗打扮的真漂亮。”　　女孩又说：“这一身雪白，一定天天洗澡，那毛毛卷卷的，象刚在理发店烫的似的。”　　“那也是在狗不理理发店烫的。”小伙子接着说。突然小伙子象发现新大陆说：“你看那狗的牙还挺白，不过没有你的白。”　　听到这女孩忙说：“我的牙白是肯定的。”　　他们对小狗真是感兴趣，女孩又指小狗头上扎的撅天辫说：“多象鸡毛毽子。”　　“那你踢踢试试，咬不死你。”小伙子笑着说。　　女孩突然沉下脸说：“小狗哪都好看，就是脸太长了，也不知长的随谁。”
    
    
    
    
    


　　■ 晚上一家人坐在闲聊，当扯起当今社会流行的“拼车”的话题时，女儿说：“拼车算什么，我还会拼票呢。”　　老婆接话道：“我会拼盘。”　　然后问我：“你会拼什么？”　　我一本正经的回答说：“我会拼音。” 　　■ 春节假期我们一家三口骑车逛街，当路过一公厕门口时，眼尖的女儿突然指着路边对我说：“爸爸你快看，公厕门口贴春联和门神了，真新鲜，你说这叫什么呀？”　　我笑答：“这叫年味无处不在。” 




　　■ 妈妈和五岁的儿子在看动物世界。屏现大熊猫生崽的镜头。儿子突然问：“妈妈，我是怎么来的？”　　妈妈说：“你和小熊猫一样，是从妈妈的肚子里生出来的。”　　儿子晃然大悟道：“啊！妈妈，原来我是大熊猫生的呀！”　　■ 我是一名英语老师，有一次上英语课，课堂互动气氛特别好，我要给表现好的学生发奖品，从讲台向下一走，高跟鞋的鞋跟居然掉了，我当时脸涨的通红，急忙捡起来放到口袋里，下课了，我高一脚，低一脚地走了。 




　　■ 老汉今年七十八，怎料至今未成家！　　今天到此无它意，真心聘个孩他妈！　　不要太小，俺受不了！　　不要太大，俺怕惊吓！　　不要太丑，俺家养狗！　　不要太美，俺怕祸水！　　不要太高，俺怕折腰！　　不要太低，俺只聘妻！




　　■ 看新闻，各国纷纷欺我中国，，，（韩国渔船事件，日本鱼船事件，等等）..　　心中很是难过，于是，就写了一联，希望我们的中国越来越好。　　上联：孙子斗胆，屡次侵吾华夏！　　下联：异种猖狂，频繁犯我中国！　　横批：老鼠舔猫逼　　（孙子，，异种）-通指那些欺我们中国的外国人。　　老鼠舔猫逼——暗意“找死”，，出自新歇后语 




　　■ 老婆洗碗，不小心把碗打碎了。　　老公问：“怎么了，老婆？”　　老婆说：“岁岁平安。”　　一会儿，又打碎一个。　　老公问：“怎么了？”　　老婆说：“破旧立新。”　　没多久，又一声响。　　老公问：“又怎么了？”　　老婆说：“太好了，都打碎了，碗洗完了！” 　　■ 上联：番茄土豆绝非菜。　　下联：九鼎盘龙却是书。　　横批：名动八方




　　■ 番茄——起点大神（我爱西红柿）　　土豆——起点大神（天蚕土豆）　　《九鼎记》——小说——我爱西红柿　　《盘龙》——小说——我爱西红柿 



(完)