
    
    
    
    
    　　1、“您干吗把这些面包留着？别吃了，喂鸟吧！”“喂鸟也只能喂啄木鸟了。”　　2、看到有个好友一MM的空间里传了好多的动车火车头，不知道她想干什么。　　3、小时候家里穷，没见过什么世面，有一年亲戚送了两罐咖啡，家里人每晚都当补品给我喝一杯，后来长大了，好不容易才找了份上夜班的工作！
    
    
    
    
    　　4、漂亮MM问男友：“听说你家买了辆宝马？”　　男友：“是的，我哥买的。”　　MM：“那他结婚了吗？有女朋友吗？　　5、今天早晨挤电梯……电梯门马上就要关了，一微胖少妇迅速冲进来，接着就听见”滴“的一声！少妇很不好意思地下去了！电梯关门以后，旁边一哥们手机又滴了一声！
    
    
    
    
    


　　6、在学校，我和舍友几个去医务室。舍友生病了，那医生给他把了把脉，摸了摸额头，看了看眼睛舌头，良久，认真地看着舍友，郑重地说了三个字：”你有病。“　　7、张艺谋和刘德华这两位大牌惺惺相惜，拍完《十面埋伏》以后，老谋子给刘德华一张照片，照片后面写了些夸刘德华的话，还说下一部见。刘德华礼尚往来，还了一张照片，照片后面写着：与您合作是我的幸福。不过据说后边还有一句：下次多给我点儿戏吧，别老拍风景了。



(完)