
    
    
    
    
    　　1、一家人辛辛苦苦榨干了，买了套新房准备结婚，本想去女友家炫耀下，结果丈母娘闭口不提房子的事，乐呵呵的跟我研究彩礼给多少的问题，新婚姻法，伤不起啊！　　2、晚餐之后，女孩说：咱们去一个男人都想去的地方。　　男孩不解问：什么地方？　　女孩说：饿的时候你想干什么？　　男孩：吃饭呗。　　女孩：累了呢？　　男孩：睡觉。　　女孩：睡前干什么？　　男孩：想不出来了？　　女孩：你猜，腰以下，腿之上部位的行为。　　男孩大悟：原来你说的是，上卫生间啊！　　3、女人：“老板，称一次体重要花多少钱呀？”　　小老板看了下她，道：“可能20元，也可能4000元。”　　女人：“为什么？”　　小老板：“称一次20元，把秤压坏了是4000元。”
    
    
    
    
    　　4、一天月黑风高！我独自走在路上,见一老头拿着一个手电筒，和我家的手电筒一模一样！！　　我以为那人是我爸便走上前去，刚准备张嘴，那人却先说话了：“住嘴！加上你今晚已经是第三个人叫我爹啦！！！！”　　5、街头对话：“小伙子，你从哪里来？”　　“从火星……”　　“那怎么到地球了？”　　“哎，坐过站了……”
    
    
    
    
    


　　6、四位女友在一起闲谈。A说：“我结婚的时候，把以前所有的风流韵事都跟我丈夫讲了。我不想对他有任何隐瞒。”　　B说：“哇，好勇气！”　　C说：“呀，好坦率！”　　D说：“呵呵，好记性！”　　　7、卡拉OK里，朋友唱罢一曲，回到座位兴奋地对大家说：“我唱得如何？”　　一个说：“唱得很好，不唱更好。”




　　8、有个人考职称，总是考不上。每当他照镜子的时侯，他总是狠狠地说：“你一日不放我进去，我一日不放你出来！”　　9、毕业前，毕业班的人都在校园里摆摊卖书，期望着卖点钱买酒喝，故吆喝声引得不少同学驻足翻看。　　A用纸圈成个大喇叭喊道：“买教材送《青年文摘》啦！”　　B干脆借个扩音喇叭喊道：“买教材送《读者》啦！”　　却见C拉着自己女朋友的手喊道：“买教材送女友啦！”　　结果C摊前立刻围满了同学，正当大家准备一探究竟时，就听见C又吆喝道：“多买多送，送完《女友》，送《知音》送《爱人》啦！”




　　10、一觉醒来后，妻子对丈夫说：“我刚才做了一个梦，梦见你在情人节时送给我一串珍珠项链，你说这个梦是什么意思呢？” 　　“今晚你就会知道的。”他丈夫回答说。　　这天晚上，他丈夫带回一个小包给她，她满怀喜悦地打开一看：是一本《周公解-梦》。　　11、女朋友问： “我问你，你在和我亲热之前，有谁摸过你的头，揉过你的发，捏过你的颊？”　　男朋友说：“理发师。”




　　12、一个笨笨的男孩，终于遇到了一个喜欢的女孩，俩人开始交往。　　一次女孩生病了，男孩陪她去医务室打点滴。　　10分钟过去了，20分钟过去了……都没有动静。　　男孩寻思要打破沉寂，就问 ：“冷么？”　　“冷。”　　“冷，我给你捂捂？”　　女孩脸红了，小声地说：“好。”　　然后男孩起身……用手捂住了点滴瓶。　　13、一妙龄女郎准备下湖游泳，一直在旁边不远的警卫告诉她说：“这里禁止游泳！”　　女郎抗议道：“我脱-衣前你为什么不告诉我？” 　　警卫：“这里不禁止脱-衣服。”



(完)