
    
    
    
    
    　　1、这位女施主，你要是再不给点吃的，老衲可要动“粗”了？　　2、我们寝室二哥是个很做事很投入的人，包括睡觉……有一天晚上，大家熟睡很久，突然二哥从床上掉了下来，大家都醒了。但是都懒得睁眼睛，持续五分钟左右。在大家正要再一次入眠时，只听二哥从地上爬起。大呼：他妈的，原来是我掉下来了……　　3、春秋时期，齐国国王命令大臣们必须穿丝制衣服，但国内只准种粮食而不准种桑树。齐国丝需求量大，价格上涨，邻近的鲁、梁等小国纷纷停止种粮改种桑树。几年后，齐王又命只准穿布衣，且不准卖粮食给其他小国。结果，鲁、梁等小国因饥荒而大乱，不战而亡，齐国渔翁得利，坐享其成，使疆土得以扩张。
    
    
    
    
    　　4、本拉登被击毙不见尸首、卡菲失踪、尼泊尔总理、英国首相布朗、日本鸠山由纪夫、菅直人、德国总统克勒、比利时首相、吉尔吉斯坦总统、乍得总理、比尔盖茨相继突然辞职，乔布斯辞职后突然病逝并秘密举行葬礼，巴黎博物馆大批油画突然失窃,我们相信，开始登船了.....　　5、国庆和一哥们饭店吃饭。菜上齐、哥们儿喊服务员：信不信 我用大拇指就能把啤酒打开。服务员惊奇的说：不信。哥们儿淡淡的说,那你还不把瓶起子拿来。
    
    
    
    
    


　　6、举杯邀明月，对影三国杀。 举头望明月，低头三国杀。 明月何皎皎，照我三国杀。 但愿人长久，千里三国杀。 烟笼寒水月笼沙，夜泊秦淮三国杀。 秦时明月汉时关，万里长征三国杀 。 嫦娥应悔偷灵药，碧海青天三国杀。 洛阳亲友如相问，就说我在三国杀。　　7、好姑娘就要：卖得了萌，耍得了二；扮得了萝莉，演得了女王；晒得了下限，红得了脸颊；玩得了小清新，咽得下重口味；穿得了水手服，舞得了小皮鞭；听得了音乐会，吃得了大排档；我吐槽她就能毒舌，我面瘫她就能腹黑；斥退过死皮赖脸的无知青年，躲得了不怀好意的猥琐大叔！




　　8、龟兔赛跑，兔子太骄傲，被乌龟抢先。狂追，结果撞死了，一农夫经过，拿兔子煮了。然后觉得猎狗没用，也杀了吃了，从此他守那不干活。庄稼长不好，他把庄稼拔高。冬天没吃的，路上捡条冻僵的蛇，想回家吃，结果蛇苏醒，咬死了他。这就是龟兔赛跑、守株待兔、兔死狗烹、揠苗助长、农夫与蛇的故事。



(完)