
    
    
    
    
    　　1、教授正在讲演大厅发表有关戒酒的演说。他举了一个例子：“你们想一想，假如这个讲台上有两个桶，一个装满水，一个装满酒，然后牵一头驴来，你们说，它会喝酒吗？”　　台下一个学生大声回答：“不会！”　　“为什么？”教授期待地问。　　“因为它是一头驴！”　　2、高考前体检，测试视力的时候，一近视的同学站在视力表前面任由老师提问，他就是不动，后来实在憋不住了，问了老师一句：“棍子在哪儿？”
    
    
    
    
    　　3、一个老师上语文课，头天教了一个“鸟”字，第二天又在黑板上写了两字“鸟鸦”，带领学生念：“乌鸦”。　　有一个学生举手：“老师，错了，那是‘鸟’。”　　老师：“废话，乌鸦当然是鸟啦。”　　4、考试游戏：考试了大家请闭眼；监考老师请睁眼，监考老师请挂人，监考老师请闭眼；　　坏学生请睁眼，坏学生请指认，坏学生请闭眼；枪手请睁眼，枪手请代考，枪手请闭眼；　　考试结束。。。。。。。好学生甲，不好意思，你~挂~了。。
    
    
    
    
    


　　5、熄灯后， 　　男生宿舍集体高呼“来电！来电！”， 　　结果5分钟后真的来电； 　　接着， 　　男生宿舍集体高喊 　　“晚点熄灯！晚点熄灯！” 　　然后真的11：50才熄灯； 　　最后， 男生宿舍集体高叫“女人！女人！……” 　　这里楼下面传来了女人的声音：“XXX宿舍，再不睡觉处分你们。”




　　6、我们宿舍的老三正在和一个叫小莹的女孩谈恋爱。上周，老三在床头贴了一张大纸，上书“KY”两个英文字母。我们问其含义，他解释说，K乃Kiss之第一个字母也，Y是“莹”字的声母，两个字母合起来就是“吻小莹”的意思。　　周末，小莹姑娘光临我们宿舍，自然看到那两个字母，问是什么意思。我们都偷着乐，看老三这回怎么说。没想到老三面不改色，自信地说：“考研！”　　7、给老师打电话，我作业做完了，发到你那个邮箱里面？　　老师说：“XXXX @ 后头没有.com”　　我纳闷，怎么邮箱后头没有.com是什么意思。我说我没有拿笔，不方便记，用短信发一下给我吧。　　接到老师的短信之后，发现是“XXXX@hotmail.com”。



(完)