
    
    
    
    
    　　1、一对恋人感觉用手机太烦了，就想换换花样，决定用信鸽传送彼此甜密的信息。　　他们找来了一只信鸽，这天，男孩把鸽子放了出去，过了会儿鸽子回来了，发现没有带来任何消息。　　于是他拿起手机，给女友打电话：“亲爱的，鸽子怎么没有带来你的任何信息呢？”　　女友说：“傻瓜，这是一个未接电话。”　　2、一MM抱怨道：“那人昨天还对我有说有笑，今天就翻脸不认人了！”　　朋友劝MM：“哎，想开点吧，现在的人都很现实的。”　　MM问：“那你能告诉我，人都为什么这么现实吗？”　　朋友想了想，说：“好啊，你给我一百块钱我就告诉你！”
    
    
    
    
    　　3、女生对男生说：“我有个问题一直想问你。”　　男生高傲的说：“问吧，不耻下问是个好现象！”　　女生说：“上次别人让你还钱，你说没钱，这次别人来，你为什么又说没钱？！”　　男生叹了口气，说：“哎呀，我要守信用嘛”　　4、一女子正在饭店里若无其事的掏耳屎，引来众人围观！　　女子大怒：“看什么看，没见过掏耳屎的吗？”　　这时，一男子喊道：“见过，但没见过用大拇指掏的”
    
    
    
    
    


　　5、刘总开了个公司，打出招聘广告后，收到了很多简历。刘总看了又看，最后选中一个女生，于是打电话让对方来参加面试。他本以为对方会很兴奋，没想到对方冷冷地问道：“公司在什么位置呀，苗总？”苗总说了地址。　　“这么远，怎么去呀？”　　刘总有点不耐烦了，就说：“坐公交、打车都行。”　　没想到对方回了一句：“太远了，要不你开车来接我吧！”　　6、某款相机的评价。　　优点：破烂，能有什么优点？　　使用心得：轻飘飘的，做工之差前所未闻。拍出来的东西简直不堪入目，就是一个破烂　　回复：是不是你拿去拍ＡＶ了，所以才不堪入目。




　　7、一程序员下班，找地方吃饭，看到一家饭馆，名曰：“明月三千里”，旁边还有英文缩写，华丽的写道：“MYSQL”。　　8、我同学在上海交大念书，周末他到外国语学院帮同学咨询报考该校研究生有关事宜。在校园里正走着，遇一女生，问：“同学，请问你是XX系的吗？我有个同学想考你们系的研……” 　　还没说完，那女生就不耐烦地打断道：“对不起，我已经有男朋友了！”然后扬长而去！ 　　我同学看着那女生远去的背影，嘴里念叨着：“真奇怪，这有什么好炫耀的？我也有男朋友啊～” 




　　9、美国的首都是哪个城市，80%的人都会答错哦　　回答：纽约。——我是来帮忙凑足那80%的。



(完)