
    
    
    
    
    　　脑筋急转弯不全是智慧题哦，也有又冷又雷人的呢！　　1 松下为什么没索尼强？ 答案：panasonic （怕了索尼哥）　　2 A和C谁比较高呢？答案：C比较高 （因为ABCD A比C低）　　3 茉莉花、太阳花、玫瑰花哪一朵花最没力？ 答案：茉莉花 （好一夺没力[美丽]的茉莉花）　　4 猩猩最讨厌什么线？ 答案：平行线。 平行线没有相交（香蕉）
    
    
    
    
    　　5 橡皮、老虎皮、狮子皮哪一个最不好？ 答案：橡皮。 （橡皮差 橡皮擦）　　6 布和纸怕什么？ 答案：布怕一万，纸怕万一。（不怕一万，只怕万一）　　7 麒麟飞到北极会变成什么？ 答案：冰淇淋。 原因：冰淇淋（冰麒麟）　　8 1234567890 哪个数字最勤劳，哪个数字最懒惰？ 答案：1懒惰；2勤劳。 （1不做2不休）　　9 怎样使麻雀安静下来？ 答案：压它一下。 原因：鸦雀无声（压雀无声）　　10 小白加小白等于什么？答案：小白兔 （ＴＷＯ）
    
    
    
    
    


　　11跳过 ~　　12 如果有一台车，小明是司机，小华坐在他右边，小花坐在他后面，请问这台车是谁的呢？？ 答案：“如果”的　　13 有一只狼来到了北极，不小心掉到冰海中，被捞起来时变成了什么？ 答案：槟榔




　　14 四个人在屋子里打麻将，警察来了，却带走了5个人，为什么？ 答案：因为他们打的人叫“麻将”　　15 为什么飞机飞这么高都不会撞到星星呢？ 答案：因为星星会“闪”　　16 一天，一块三分熟的牛排在街上走着，突然他在前方看到一块五分熟的牛排，可却没有理会他。　　他们为什么没打招呼？ 答案：因为他们不熟




　　17 有一个胖子，从高楼跳下，结果变成了什么？答案：死胖子　　18 巧克力和西红柿打架，巧克力赢了。为什么呢？答案：因为巧克力棒　　19 有两个人掉到陷阱里了，死的人叫死人，活人叫什么？答案：叫救命啦　　20 有一只鲨鱼吃下了一颗绿豆，结果它变成了什么？答案：绿豆沙（绿豆鲨）　　21 丹丹是小狗的名字还是小老虎的名字？答案：小老虎（虎视眈眈）　　22 什么牌子的汽车最讨厌别人摸？答案：宝马BMW （别摸我）




　　23 鸡的妈妈是谁？答案：纸 直升机（纸生鸡）　　24 有ABCD26个字母，如果ET走后剩多少个？答案：21个 ET开走了UFO　　25 天的孩子叫什么？答案：我材 （天生我材）　　26 风的孩子叫什么？答案：水起 （风生水起）




　　27 哪种动物最没有方向感？答案：麋鹿 （迷路）　　28 狼、老虎和狮子谁玩游戏一定会被淘汰？答案：狼 （桃太郎）　　29 红豆家的小孩是谁？答案：南国 （红豆生南国）　　30 芹菜的屎是什么颜色的？答案：黄色 （秦始皇）　　31 有位妈妈生了连体婴，姐姐叫玛丽，那么妹妹叫做什么？答案：梦露 （玛利莲梦露）




　　32 下雨天没多少钱不要出门？ 答案：30000000 （没伞[3]千万别出门）　　33 猪圈里的猪出来了，怎么办？{猜一个明星} 答案：王力宏　　34 猪圈里的猪又出来了，怎么办？{猜一个明星} 答案：韩红　　35 猪圈里的猪出第3次来了，怎么办？{猜一个明星} 答案：仔仔




　　36 什么牌子化妆品容易感冒？答案：雅倩 （ARCHE[阿嚏]）　　37 A和B可以相互转化，B在沸水中可以生成C,C在空气 中氧化成D,D有臭鸡蛋气味，问A,B,C,D各是什么？　　答案：A 鸡 B 鸡蛋 C 熟鸡蛋 D 臭鸡蛋　　38 什么剑是透明的？答案：看不见　　39 谁给刘德华喝忘情水？答案：啊哈 （阿哈，给我一杯忘情水……）　　40 为什么你看不到上帝的老二？答案：天机不可泄露




　　41 小白兔为什么要和嫦娥奔月？答案：因为嫦娥是萝卜腿　　42 为什么多啦A梦一辈子都生活在黑暗中？答案：因为他伸手不见五指　　43 谁想起妈****话就会哭？答案：爷爷 （夜夜想起妈****话呀，闪闪的泪光，鲁冰花）　　44 为什么篮球板上要抹两勺盐？答案：一言难尽




　　45 小白很像他哥哥，为什么？答案：真相大白　　46 哪个牌子的电器最难看？答案：TCL （太丑了）　　47 哪个牌子的电器最难闻？答案：TCL （太臭了）　　48 哪个牌子的电器最差？答案：TCL （太次了，太菜了）　　49 什么鱼最白痴？答案：鲨（傻）鱼




　　50 什么鱼最聪明？答案：鲸（精）鱼　　51 我们说没尾巴的熊叫无尾熊，那我们说没******的熊叫什么熊？ 答案：母熊　　52 乌龟在它的龟壳里盖了间房子，然后钻了进去。{猜个保健品} 答案：盖中盖　　53 乌龟把房子拆了，又盖了间房子，然后钻了进去。{猜个保健品} 答案：新盖中盖　　54 乌龟又把房子拆了，又盖了间房子，然后钻了进去。{猜个保健品} 答案：巨能钙




　　55 小狗和小兔去老师那里背书，为什么老师让小狗先背？ 答案：狗（旺旺仙贝）　　57 哪一首歌的第一句就出现了3个人？答案：我不是黄蓉 （我，布什，黄蓉）　　58 吃葡萄不吐什么？ 答案：葡萄牙　　59 哪个门派的教徒不会撒谎啊？ 答案：全真教　　60 谁最喜欢伸出援手？答案：多啦A梦




　　61 哪个聊天工具最慢？答案：MSN （慢死呢）　　62 谁在弹奏萧邦的夜曲？答案：维尼小熊 （为你弹奏萧邦的夜曲）　　63 在哪里藏着你的鸽子？答案：屋顶 （在屋顶唱着你的歌）　　64 为什么森林里总派狮子去联系事情？答案：失去联络　　65 一个包子和土豆打架，结果土豆把包子打死了。{猜一食物} 答案：豆沙包




　　66 包子死了，他的爸爸来找土豆报仇。土豆知道打不过，就逃啊逃。　　一条河把土豆给拦住了{猜一蔬菜} 答案：荷兰豆　　67 海是谁的？答案：菠萝 （波罗的海）　　68 一只公鸡和一只母鸡（猜三个字）答案：两只鸡　　69 一只公鸡和一只母鸡（猜五个字）答案：还是两只鸡　　70 一只公鸡和一只母鸡（猜七个字）答案：笨蛋，还是两只鸡




　　71 有一颗豆，摔倒了，只有你才能鼓励他，请问为什么？答案：朱古力豆　　72 为什么公主结婚了就不用挂蚊帐了？答案：因为有青蛙王子　　73 米的妈妈是谁？答案：米的妈妈是花（花生米）　　米的爸爸是谁？答案：米的爸爸是蝶 （蝶恋花）　　米的爱人是谁？答案：老鼠 （老鼠爱大米）　　米的外婆是谁？答案：米的外婆是妙笔 （妙笔生花）　　米的外公是谁？答案：米的外公是爆 （爆米花）




　　74 麦当劳和肯德基谁比较大？答案：肯德基 （麦当劳是叔叔，肯德基是爷爷）　　75 鸡蛋和巧克力打架，巧克力赢了~{打一种食品} 答案：巧克力棒　　鸡蛋输了不服气，又去打~又输了~{打一种食品} 答案： 鸡蛋面　　结果鸡蛋连输两次，不服气，去找他兄弟蛋糕，结果蛋糕被打败了不说，　　还被巧克力狠狠羞辱了一顿~{打一种食品} 答案：巧克力CHESS（气死）蛋糕　　最后，鸡蛋和蛋糕去找大哥蛋挞，蛋挞说巧克力力气很大！你们这样是不行D~　　于是去找巧克力理论！最后巧克力认识到了自己的错误，　　主动向鸡蛋和蛋糕道了歉，{打一种食品} 答案：德服（芙）巧克力　　76 汽车会飞。 {猜一种饮料} 答案：咖啡 （CAR，飞）




　　77 如何让饮料变大杯？ 答案：念大悲咒　　78 白色的马叫白马，黑色的马叫黑马，黑白相间的马叫斑马，　　那么黑色白色红色相间的马叫什么马？ 答案：害羞的斑马　　79 历史上哪个人跑的最快？答案：曹操（说曹操曹操到）　　80 请问唐朝时有谁戴眼镜？答案：李白（床前明月光，咦！是地上霜）　　81 哪位历史人物最欠扁？ 答案：苏武。 原因：苏武牧羊北海边（被海扁）。



(完)