
    
    
    
    
    　　1、考试，带进去4张小抄，出来时怎么找也是两张，然后挂科了，系辅导员作为案例在新生大会上公布：某些同学小抄都不会用，夹在卷子里面上交了，我.....　　2、2012年冬,与高数决战于寒假山前,高数携骁将费马,猛将泰勒,悍将拉格朗日,虎将洛必达,号称马勒格必,吾单人独骑,一杆铁笔独战四人,鏊战两小时,于阵前十荡十决,千军辟易,终因寡不敌众,后继无援而马革裹尸。一时天妒英才,将星陨落,享年一十八岁,时太祖怜其勇烈,追谥曰过。
    
    
    
    
    　　3、裸考没什么可怕的，因为裸意味着一丝不挂。　　4、我发现，在学习上，我们和灰太狼一样，每学期都以一种极其NB的姿态出场，学期末又以一种人人都意料之中的SB姿态退场，末了，还要喊一句：我一定会好好学习的…　　5、老爸说：“你们现在的答题卡怎么像彩票一样？？” 答：“其实性质差不多。。。~
    
    
    
    
    


　　6、考试给学生扣分是违法的，刑法规定：利用他人无知造成他人损失的行为就是欺诈罪所谓复习，用经济学解释，就是标准的囚徒困境。如果达成协议都不复习，那么大家都会过：但是出于占优策略，每个人都选择了复习，其结果就是，每个人组成的整体的利益受损了…更要命的问题是，在这个纳什平衡下，每个人是没有刺激去改变现有状态的…于是大家在痛苦的复习着...　　7、上联：上半年紧张备高考考他娘的一塌糊涂。下联：下半年轻松上大学学你妹的一无所知。横批：心碎2011　　8、祝那些复习的很好还说自己要挂科的孩子心想事成！！！




　　9、今天考英语，心情不是怎么好，两个女老师监考，发完卷子以后，两个人就在讲台的位置开始小声嘀咕，我当时做的第一排，能听见但是听不清楚，时间持续了半小时还在小声嘀咕，我就站起来大声对他们说：“老师，你们别说话好不，影响我考试了”，隔了两秒钟我见他们也没说什么，我就华丽丽的来了一句：“要说你们两个出去说”，接下来我就被赶出来了……　　10、考试期间，学校出入要凭学生证，一位MM忘了带，一脸纯真的对保安说：“叔叔，我这次忘带了，可以让我进去么”保安问：“你那一年的？”~~“我87”~~保安：“我89”~~



(完)