
    
    
    
    
    　　1、“嘿，兄弟，犯什么事进来的？”　　“入室偷窃。”　　“咋啦，被人赃俱获？”　　“屁！货还没到手呢，刚进屋就冲出两宅男，亏我还观察那屋三天！”　　2、北京可以让您一年四季走在时尚的前沿，大风可以把您的发型从二八分吹成三七分，接着是中分，从中分直接搂成大背，一天到晚发型绝不重样，无论男女老少北京大风竭诚为您服务。
    
    
    
    
    　　3、中午在饭堂见一男生牵着一女生的手下楼梯，不料那男的不小心摔倒，但他没有松手，于是拉倒了该女生，两人沿着楼梯一路滚了下去，情景惨不忍睹……这件事告诉我们，有一种爱叫做放手。　　4、一女孩和老爸去逛商场。　　女孩看上一套八百多的。　　老爸说：喜欢哪种颜色，就都买。　　最后买了三套。　　刷卡，出门，听见一售货MM弱弱的声音传来：这二奶真丑。
    
    
    
    
    


　　5、一个足球迷兴致勃勃地对女朋友吹嘘说：“对足球，就要像对情人一样，要有缠的功夫。一双脚要能像牛皮糖一样粘在足球上，那就绝了。”　　女朋友：“然后，一脚踢开，那才真叫绝呢！”



(完)