
    
    
    
    
    　　■ 今天我带了2张100的和两张零钱。100的是用来交电费的，零钱用来坐公交。下车走到电力公司，才发现只有两张零钱在我兜里。100的被我给公交车司机了。FML　　■ 今天我的女朋友跑向我，笑得很甜蜜，很像要来亲我，可惜不是，她用下巴蹭蹭我的脸，问我：“你感觉我的胡子要出来了吗？”是的……是的，我感觉到了……FML　　■ 今天工作很累，我在汽车站候车席坐了一会儿。醒来发现人们向我的帽子里投了很多硬币，还有一张纸条说“不要让社会生活水平降到这种程度”。FML　　■ 今天我正带着我照看的小孩一起散步时，一个女的从车上下来大声呵斥我，问我要把她的孩子带到哪。显然给我付钱的这个女的也是一个保姆，我曾经在一个晚会上了解到这一点。孩子的母亲不相信我不知道这些。FML（没懂）　　■ 今天我坐在飞机上等所有人上来。一个可爱的孩子上来了在想坐在我身边还是坐在一个老年人身边。他作出个害怕的表情坐在老年人的身边。他的妈妈坐在我的身边一直用邪恶的眼神看着我。FML　　■ 今天我在电影院。前面一直有人在说话，很讨厌。五分钟后，我忍受不了了，就把爆米花砸向前面那群可能说话的人。（放电影时是黑的，看不清人）我砸完才发现，说话的那些人其实是电影的背景。FML
    
    
    
    
    　　■ 今天我在火车站滑下铁轨，希望能像电影里放的那么有趣。我滑了四分之一，落在一对在下面走的母女身上。FML　　■ 今天一直在看这一星期来我的电子邮件，发现一封邮件里写着接受我参加一个职位的应聘面试。唯一的问题就是面试是在今天，八小时以前。FML　　■ 今天父母给我讲他们是怎么认识的。我知道他们是在八年前认识，但是不知道父亲约会母亲时父亲21岁母亲13岁。FML　　■ 今天我终于知道老板让我在厨房工作而不是在咖啡馆招待客人的原因了：他觉得我没有吸引力。我的老板是我的哥哥。FML　　■ 今天我被辞退喝的醉醺醺的。在我沮丧沉醉的时候，我把自己的状态改为“世界，再见了”。唯一的回复是来自爸爸的“保护好你自己”。他的评论得到了29个人赞同。FML　　■ 今天在洗手间看到我的朋友脸色苍白，我问他是否不舒服，他嘟嘟囔囔几句听不清楚。我走进想听清楚点，他吐了我一脸。FML　　■ 今天我的男朋友说他想要“Hello Kitty”式的婚礼。FML
    
    
    
    (完)
    

(完)