
    
    
    
    
    　　1、有个小孩哭了,他爸说:乖别哭了 一会爸带你去菜市场看别人吃糖.　　2、一个糖,在北极走着走着,觉得他好冷~~于是就变成了冰糖　　3、一棵卷心菜 边走边脱衣服最后它没了
    
    
    
    
    　　4、焦裕录看病,医生说你病重,不能同房.焦答:我房子小,不可能不同房.医生说:我是说你不能性交,焦更惑的问:我祖宗八代都姓焦,我为什么不能姓焦.　　5、有一只熊走过来有备而来（有bear来）　　6、第十一本书不可思议（book11）　　7、羊停止了呼吸扬眉吐气（羊没吐气）
    
    
    
    
    


　　8、两跟香蕉一前一后逛街，走着走着前面的香蕉感觉很热，于是就把衣服脱了，结果你猜怎么着？　　————后面的香蕉摔倒了　　9、有一辆自行车,有一天,他把自己骑着跑了...　　10、学校成立藏猫猫社团　　三年了　　他们还找不到团长　　11、一个黑猫把一个白猫从河里救起来了,你知道后来那白猫对黑猫说什么吗?　　它说:“瞄~~“




　　12、小白长得很象他哥哥　　因为:真相大白　　13、在香港有个女孩路过一个算命的摊子　　算命的拉住女孩 对他说“你有凶兆，会对你不利”　　女孩说到“不利脱了就好啦”说完转身要走　　那算命的对女孩又说到“就算你逃脱了，也躲不过人生的两个大波”　　14、从前有个包子走在路上。。突然他觉得饿了。就把自己吃了。。。




　　15、有一天大葡萄和小葡萄走在路上，大葡萄突然地对小葡萄说: 我可以压你吗? 小葡萄说: 好呀!结果小葡萄就被压死了。　　16、两颗番茄去逛街。　　第一颗番茄突然走的很快，第二颗番茄就问：我们要去哪里阿？？　　第一颗番茄没回答，所以第二颗番茄又问了一次。　　第一颗又番茄没回答，所以第二颗番茄又再问了一次。　　第一颗番茄终于慢慢转头说：　　我们不是番茄吗，我们会讲话吗？！




　　17、一个鸡蛋去茶馆喝茶，结果它变成了茶叶蛋；有一个鸡蛋跑去松花江游泳，结果它变成了松花蛋；有一有个鸡蛋跑到了山东，结果变成了鲁（卤）蛋；有一个鸡蛋无家可归，结果它变成了野鸡蛋；有一个鸡蛋在路上不小心摔了一交，倒在地上，结果变成了导弹；有一个鸡蛋跑到人家院子里去了，结果变成了原子弹；有一个鸡蛋跑到青藏高原，结果变成了氢弹；有一个鸡蛋生病了，结果变成了坏蛋；有一个鸡蛋嫁人了，结果变成了混蛋；有一个鸡蛋跑到河里游泳，结果变成了核弹；有一个鸡蛋跑到花丛中去了，结果变成了花旦；有一个鸡蛋骑着一匹马，拿着一把刀，原来他是刀马旦；有一个鸡蛋是母的，长的很丑，结果就变成了恐龙蛋；有一个鸡蛋是公的，他老婆在外面和别的鸡蛋通奸，结果他变成了王八蛋；有一个鸡蛋......　　18、有一只鹿，它跑着跑着，越跑越快，最后他变成了高速公路。　　19、有一颗软糖走在路上，走着走着，它就说：我腿软了，然后就倒下了。。。　　20、一只北极熊孤单的呆在冰上发呆，实在无聊就开始拔自己的毛玩，一根……两根……三根……最后拔的一根不剩，他突然大叫…………好冷啊！！………………




　　21、有个人长的像洋葱,走着走着就哭了　　22、两个手指摆个V,是什么?是耶~~手抖抖抖往下伸,是什么?是落叶!哈哈哈,笑死我了　　23、伸四个指头，是几？FOUR，




　　弯曲四个指头，是几？　　WONDERFUL~！　　24、从前有一个棉花糖去打了球打了很长时间.他说:“好累啊,我觉得我整个人都软下来了“　　25、从前有只小羊，有天他出去玩，结果碰上了大灰狼。　　大灰狼说：“我要吃了你！！！”　　你们猜，怎么了？　　结果大灰狼就把小羊吃了




　　26、狼、老虎和狮子谁玩游戏一定会被淘汰? 狼，因为：桃太郎（淘汰狼）　　27、我和朋友李善思刚搬家的时候，家里没有电视机，两个人很无聊。我们就假装桌子上有电视机，然后两个假装手里有遥控器，还能换台。这个王八蛋不停的换台，我说他，他还不听，后来我们就打了起来。



(完)