
    
    
    
    
    　　1、老婆趁老公出差国外，跑到美容院去割了双眼皮，还文眉、文眼线。　　老公回国，端详她的大眼睛老半天，然后称赞说：“才三个礼拜没见，越来越漂亮了！”老婆满心欢喜。　　晚上睡觉时，老公却问：“你怎么不卸妆？”　　2、妻子：“你太不正经了，看见漂亮的女人，就忘了自己已经结过婚了。”　　丈夫：“恰恰相反，我每次看见漂亮的女人，心里最清楚的就是我怎么会已经结过婚了呢！”　　3、妻子：“你说，我长得漂亮吗？”　　丈夫：“那还用说，当然比谁都漂亮！”　　妻子：“可当初我们结婚的时候，我妈只收了几百块钱的彩礼，你说，这说明什么？”　　丈夫：“说明物美价廉呀！”
    
    
    
    
    　　3、有个人的眼睛瞎了，在一个名医的治疗下，有一天，他发现他能看到东西了。　　回家的路上，麻烦出现了，一切都是那么生疏，反倒找不到家了。他只好闭上眼睛，才跟往日一样准确无误地回到了自己的家。　　走到门口，睁眼一看，有个美丽的女人微笑着迎接他。他很疑惑：“请问，你知道我妻子上哪儿去了？”　　女人说：“我就是你妻子啊！”　　他一听，怪不好意思地说：“咱俩这是初次见面，请多多关照！”　　4、妻子整理房间时发现了一张丈夫和一位陌生女子的合影照片，便询问丈夫是怎么回事。丈夫不以为然地说：“这是五年前和女友的合影，早已经和她断绝关系了。” 　　妻子大声地说：“难道去年我才给你织的毛衣，五年前你就穿上了？”
    
    
    
    
    


　　5、妻子给丈夫打电话说：“咱家的汽车进水了。”丈夫吃惊地问：“汽车刚检查过，怎么会进水呢？你现在在哪里？”　　妻子哭着说：“在河里！”　　6、妻子在一家百货公司的顾客投诉部工作，有一天和丈夫吵架后，为了言归于好丈夫便排在顾客投诉行列。轮到他时，他在妻子耳边轻声说，晚上请她出去吃饭，权当谢罪。妻子闻言，立即面露笑容，并且吻了他一下。　　丈夫离开后，排在后面的男子走上前说：“我的投诉和他的一样。




　　7、有对夫妻结婚多年，丈夫总是忘记一些特别的日子，结婚三十五周年那天，他们在享用早餐时，妻子向她先生暗示：“老伴，你知不知道，我们坐在这两张椅子上已经整整三十五年了？”　　丈夫放下报纸，望着老婆说：“你是不是想跟我换位子？”



(完)