
    
    
    
    
    　　1、那晚看月食，拍照片，竟然有人一直开闪光灯拍！！　　2、几千元的衣服，你硬是能把它穿出几十元的效果来。　　3、万人抢萝卜，顺手挖红薯这个新闻，我深深地认为开心网是始作俑者，QQ农场是帮凶。偷菜不算偷的错误观念已经深入人心。　
    
    
    
    
    　　4、雷人招聘：本公司管食宿，过冬还不用穿秋裤。　　5、关于南北方人抗冻问题，可以归纳为：南方人抗冻人物属性高，北方人抗冻装备等级高。　　6、上学时，不懂的问题是要问的。上班了才发觉，不懂的问题是可以装懂的。
    
    
    
    
    


　　7、微型小说《马话疼》：公马：“疼吗？” 母马：“疼。”　　8、有道是：柏芝这一等佳人二条玉腿三分春色四处留情惹得天下男人五内俱焚六神无主七上八下——九九归真——十分舒服。　　9、今天哥们对我说：“在公共汽车上看美女,坐过站了”　　我问：“有多漂亮?”　　他说：“我坐过了四站……”




　　10、某邋遢男，独居。一日邀请女友来玩，女友站在房门前犹豫半天不进。　　某男：“为何不进?”　　女友观察良久，曰：“无从下脚！”　　某男：“你跟我身后，踩着我的脚印进来，肯定不会跌跤！”　　11、有个人，虽然很讨厌看电视，但他每周日晚总要坐在电视机前面，观看周未播出的“小溪风光”。　　这个片的片头有一段美女脱衣入溪戏水的情节，但当这位美如天仙的女子将要脱去最后的裤叉时，一列火车开过，把美女遮往了。　　他连续看了好几个星期，每次都如此，最后怒不可遏地指着电视骂道：“怎么这火车老是那么准时！！！”




　　12、一个富裕人家的门前来了个漂亮的女人在敲门，这家主人应声开门。　　女人说：“我有件事情想和你太太商量。”　　主人道：“很抱歉，我太太她出差了，一个月后才回来。”　　女人笑笑说：“没关系，我可以等。”




　　13、公园长椅上坐着一位少妇，穿着时髦的服装，修长的双腿靠在一起。　　小王看得心花怒放，他鬼使神差地坐到长椅的另一头，他有点羞，不敢说话。　　没想到少妇先开始说话了：“我知道你很喜欢我。看你可爱的样子，我真是爱死你了！”　　小王听了心砰砰地跳，不知该说什么好。少妇又开口了：“以后我们天天来这里好不好，一起散步。”　　小王心里美得真是。。。这时少妇将自己的发夹扔到不远处，说：“去帮我捡回来好吗？”　　小王眼睛一亮，立刻起身去捡，忽然他发现和他一块去捡的还有一条哈巴狗。



(完)