
    
    
    
    
    　　1、大鬼：昨晚吓人计划不成功！　　小鬼埋怨道：都怪你，吓唬人也不挑地方，干吗去盲人按摩院！　　2、本人到山上写生。看见路边一间小草房蛮漂亮的，遂在草房对面坐下开始画。　　没过多久俩村民从我面前走过，看了看我画的画，然后其中一个对另一个说：“这孩子画厕所做什么呢……”
    
    
    
    
    　　3、一小贩在小区叫卖：梨子哦，鲜梨子！　　一位大娘大喊：喂喂过来！小贩没听见，大娘继续喊：我喊你呢，你是不是耳朵有问题啊！　　小贩终于过来了，大娘问道：你是不是卖桃子的啊？　　4、饭桌上，奶奶追忆往昔。　　说到洪水灾害问题，对我爸说：“你哥出生那年发好大的水，你还记得吧？”　　爸爸点点头，肯定地说：“嗯，记得。”
    
    
    
    
    


　　5、楼下饭店门口有个屏风，写了四个大字：客如云来。　　上星期路过，看到老板正站在屏风前问服务员:“今天生意咋样?”　　服务员：“万里无云。”　　6、煎锅要把咖啡机介绍给电饭锅处对象，咖啡机害羞地说：“才不跟他呢，听说他最喜欢把生米煮成熟饭......”　　7、小明和妈妈的刮刮奖券中奖了，去一个柜台领取奖品。　　发奖的人问她们要二十块，还是一个苹果？　　小明妈妈心想当然是要钱才赚了， 就说要二十块。　　于是那人拿出把刀，把苹果切成了二十块……




　　8、研讨会上，与会者纷纷询问刚刚做完报告的一位遗传学家。　　“教授先生，如果将一头大象和一只蚊子进行杂交，那会得到什么呢？”　　“还能得到什么？！当然会得到诺贝尔奖啦！！”　　9、一个黑人被虱子咬了他吹灭蜡烛，说：让你们再也看不见我。




　　10、燕子太太正与邻居聊天…　　燕子太太：昨天我老公喝醉酒…。吐的整个窝都是…　　邻居：真是的……好恶心喔！！　　燕子太太：更恶心的还在后面…　　邻居：怎么~~　　燕子太太：今天一早……来了两个人人，竟就把我家拿去…，说什么回去要吃燕窝。　　11、唐僧师徒来到一家饭庄化缘，掌柜：长老要点什么？　　唐僧：别人吃剩下的即可！　　悟空说：给我来碗剩饭吧。　　沙僧：给我来碗剩汤。　　八戒：给我来个剩女吧。




　　12、有个懒汉，什么事都不肯干，他求人给他介绍一个最轻松的工作。　　后来有人请他去看坟地，说没有比这更轻松的工作了。懒汉去了两天就回来了。　　他愤愤不平地说：“这工作一点不轻松！”　　“为什么？”　　“别人都躺着，只我一个站着。”　　13、花圈店的老板娘开完家长会对老公说：“现在的老师太过分了，会上居然说谁的家长给他送了礼，表示感谢”。　　老公说：“那你不问他，送个花圈他谢不谢？”




　　14、我们学东西不能太死搬硬套，得有灵活性，就像这个MM看到一帅哥时多灵活。　　MM：帅哥，有女朋友吗？　　GG：有。　　MM：介意换一个吗？　　GG：介意。　　MM：介意多一个吗？　　GG：不介意。　　15、某女嫁“大款”，天天穿金戴银。　　她常在人们面前说：“我的口红是美国的；我的香水是法国的；我的镜子是日本的；我的耳环是印度的；我的皮衣是俄罗斯的……”。　　有人大声说：“你老公是国产的！”



(完)