
    
    
    
    
    　　1、刚刚在床上哄儿子睡觉，为了让他把奶瓶的奶喝光，我一直耐心给他讲道理：　　“宝宝长大想干什么呢？”　　“想开汽车。”　　“想开什么车车呢？”　　“开吉普车嘟嘟。”　　“宝宝要开吉普车，就要快快长大；要快快长大，就要多吃一点，多喝一点，把奶喝光，blabla....”　　儿子无比淡定的说：“那就不开”　　55555臭小子，所谓的理想就这么容易放弃吗？　　谈完喝奶问题，我开始跟他说睡觉问题。我告诉他小房间是宝宝的，以后长大宝宝一个人睡小房间好不好？　　儿子回答“不要”　　“那你长大要跟谁睡呀？”　　“跟阿姨睡”　　……　　在儿子的认知中，阿姨并没有特指的谁谁谁，一切长发飘飘的年轻女子都是阿姨。　　问题是，儿子现在才1岁半。　　所以，儿子你究竟是有多早熟呢？　　2、高中的时候，大家流行转笔。　　真厉害，正转、反转、连环转，能在大拇指绕好几圈。。　　上课练，下课练，回家看电视，拿着遥控器也练。没什么不转。　　和哥们在食堂吃饭，吃好了，等他，无聊就拿筷子转。　　力道没控制好，飞出去了。。　　插在邻座女生的饭里。。　　3、(1)一次到大妈家玩，中午
    
    
    
    
    做饭时，老爸将不懂任何烹饪知识滴我强行留在厨房，要求我向厨艺超群的大妈学习刀功。此时大妈正在切香肠的说……额乖乖站立一旁等待大妈教诲。只见她一边淡定地把切好的香肠摆进盘子一边幽幽滴说：“所谓好刀功嘛…就是把切坏了的放到盘底！！”年近六十的大妈啊，我只能黑线ING～　　(2).话说老爸在汽车装具城买了一个车内装饰品，花费大洋二十四块。偶然一天路过地边摊，发现一模一样者，问之，大叔答曰十五。老爸心痛，甩头离开。大叔那叫一个不懂事儿啊，马上呼唤道：“大哥，你诚心要给六块吧！”　　(3).我们姐姐是著名的“十万个为什么”，每次和姐夫一起总是对各类事物表示出极大的探索心。久之，姐夫对大部分问题只答之“不知道”。一次，姐姐终于怒了，大吼姐夫：“你们男人就是这样！追我的时候怎么问都耐心作答，现在理都不理！”姐夫也怒了：“原来总是不在一起，你问我什么我都可以上百度查，现在时时刻刻都挨着你，你让我怎么好意思查？！”我们心中学识渊博的姐夫啊……　　4、我身材不好臀比较平，中午老公突然问你是不是红太狼，我心想我对他也没那么凶啊！“不是！”他接着一本正经地说：“我以为你藏了个平底锅在后面呢！”当时抽他的
    
    
    
    
    


心都有了！　　5、今天下午姐去学校的路上坐公交车，在车里打开了新买的绿茶瓶子，灰常激动的发现瓶盖上赫然写着＂再来一瓶＂。姐当时那叫一个心潮澎湃啊！当即觉得尽快喝完，下车好到学校超市再换一瓶。结果没到站，姐就极有效率的喝完了整瓶绿茶。结果，下车时超顺手的就把带着瓶盖的瓶子扔车站旁的垃圾桶里了。 姐承认当时候大脑有点缺氧。在走出几步后，猛然醒悟，居然径直返回垃圾桶。不顾淑女形象的开始掏垃圾桶。 于是，车站出现了这样一幕：一个穿着整齐，面容清秀的女大学生在将垃圾箱里的饮料瓶子一个一个的掏出来。 就在我终于千辛万苦的找到我扔的那个有再来一瓶的绿茶瓶子时，一位年轻阿姨终于按捺不住，过来淡定的将她的空瓶子伸给了我。于是姐如梦初醒，掩面彪泪狂奔了。 你以为这就结束了？在我狂奔进教室之后，我发现我手里还攥着那个再来一瓶的瓶子。可我猛然想起，再来一瓶的兑换活动上个月貌似就已经截止了……于是姐彻底凌乱了！ 天啊！我这丢人的一切都是为了什么啊！　　6、说到改革开放初期，那时候四川很穷(没有其他意思)历史老师说当时湖南小伙子找不到老婆..就寄钱去四川买老婆..八分钱一个老婆..这时..讲台下幽幽的传来一句




..我要十块钱的..历史老师和全班一起凌乱了..　　7、下午在周庄的一个卖水的地方，前面有一个中年男人一个中年妇女，分别领着两个小正太（这两个人不是一家的），年龄大概都是5，6岁，分别买了一瓶美年达。其中一个小正太对另一个说：我的是美年达，打打打打打…（机关枪发射子弹的声音） 另一个正太立刻摆出了中弹的样子，浑身颤抖…这不是GC,GC是第二个正太看了一眼自己的饮料，HLL的说，我的也是美年达！我们一样的，难道…难道我们是双胞胎？ 第一个正太一看，说，果然一样！我们真是双胞胎！然后两个人高喊着“我们是双胞胎”搂着对方的肩膀跑走了，剩下我们一群围观群众集体黑线…那两位家长面面相觑…　　8、话说大一那年手机弄了个放屁软件,电脑下的所以有安装程序,有次上课就定了个炸弹屁的定时1分钟然后就塞到我前面那货的凳子上了,不出所料他杯具了,马哲大课啊,然后老师就说了句我们平时都要注意公德~我在后面笑抽了都~这当然不是gc…………两节课课间的时候前面那货就找我借手机说那软件真有意思我看看怎么回事~我怕他害我于是说把你手机给我免得惹事儿~这货就乖乖给我了,于是我放心大胆地把他手机往我抽屉一塞就睡了…




…睡到下节课上课了,我被一声巨大的屁响惊醒!当然从我这里发出的!这还没完!一个屁声响完了无数的屁声响起了!各种屁啊!此起彼伏交相辉映完美乐章啊!响了有半分钟!我被震撼得都没动一下!就张着嘴巴惊恐地望着老师!我勒个擦!全体静默以后是雷鸣般的掌声和笑声……我低头一看,靠!凳子上兜里地上密密麻麻全是手机!20多部!!!敢情那货把手机给我伪装和平之后借了20多个手机依次蓝牙,安装,设置,定时,就在我睡觉的时候给我摆了个屁阵!!!!!　　9、人在悉尼，这里赌博是合法的，而我打工的餐馆对面就是赌场，有的同事休息的时候就会去赌。经理总输钱，就发誓说要戒赌。而同事A总能赢钱，就天天去。今天经理终于按捺不住了，掏出50块大洋对A说：＂你帮我赌，资助你，赢了分账！＂众人道：＂你不是戒赌吗？＂经理振振有词：＂是啊！这不借钱给人赌吗？借赌啊！＂众人都囧在那里。。。　　10、医院来了个男护士… 　　我们一块上夜班，那次没什么事情，我就让他去里面玩游戏，我在外面睡觉…　　我做了个奇怪的梦：我在游泳，忽然有个水鬼扯住我，然后我就拼命挣扎，剧烈的呛水，而且水中全是血腥味…　　剧烈的咳嗽使我惊醒，但我好像真的




呛水了，嘴里鼻子里咳出大量液体，还不停流泪…　　男护从里屋出来，看到我愣住了，然后一声尖叫惊恐的朝外跑去…　　两个警卫正好出现在门口，男护正好撞在他们身上，警卫看到我脸色大变，掏出注射器扎到男护肩上，男护缓缓倒地…　　我大吃一惊：“你们要干嘛？”警卫随身带有强力镇静剂，那是突发事件中制服有暴力行为的重症精神患者的，不知道他们干嘛把男护弄晕了。　　一个警卫哆嗦着问我：“X医生你哪里受伤了？”　　我知道事情不妙，一照镜子，只见我鼻子里嘴里还在滴血，满身都是斑斑血迹…　　＞＞＞＞＞＞　　原来我睡得太沉，流鼻血都没醒，因为靠着椅子仰着头，鼻血流进了口腔，直到呛血醒来…　　男护出来看到我满口喷血想要找人救我…　　警卫看到我满脸是血以为惊慌逃跑的男护是暴走行凶的病人，直接麻醉…　　11、我们学校有政治课，老师经常让写作文，上次写对美国轰炸中国驻南斯拉夫大使馆的看法，老师会拿作业在投影仪上点评，基本上是好的　　那天，作业真的很多（初三了），都写到11点了，还木有写完- -...我苦啊，作文只好瞎写了，差不多写了十几分钟吧。。内速度，我都佩服我自己。。　　政治课上，老师开始点评




作业，老师点了我的名字，不禁心中大喜，嘿，我瞎写的也能算好　　他拿着我的作业放到了投影仪下，老师又用以往风趣的话来点评了：“XXX，你的作业哦，没话说了，大使馆都能写成大便馆，写错一个也就算了，你文中写了那么多次大使馆都没一次写对的，你说你是最近便秘还是怎么的，这么喜欢大便啊blablabla……”台下整个年级笑成一片，我以后怎么见人啊T-T　　12、假期里和爸爸他们系统的的叔叔大大以及家属们一起出去疗养 好多刚上大一的小朋友们 以至于很多人都以为我也是大一新生一枚 只是比那几个孩子大一点罢了 然后我们吃饭都是大人一起孩子一起的...背景完毕... 有一天吃饭 一个很迷糊的小朋友坐到我身边：姐姐 你是几月份生日？ 我迷糊的看了他一眼：恩 我X月份的 小朋友听了两眼放光:我是3月份的 你要叫我哥哥啊！我只好放下手中的筷子一本正经的看着他说：姐姐我是89年X月份的... 然后小朋友的嘴角抽搐了一下：喔...我是91年3月份的... 我安慰的看了他一眼又继续我的晚饭 没想到很快他又开口了:那姐姐你怎么看待姐弟恋啊？这回轮到我抽搐了...：恩 我比较传统 接受不了... 没想到小朋友喝了一




大口可乐后 认真的拍拍我说：不是的 你看啊 你是89年年末的 抻吧抻吧就算90年的 我是91年初的 够吧够吧就是90年的了 咱这没差啥 不是姐弟恋...BLBLBL... 当时我真的晕了... 但看到在另一桌吃饭的阿姨（他妈妈）我觉得我找到了一种希望 我镇定的看着他的眼睛说：XX 你这个理论姐姐很喜欢 我觉得可以举一反三一下 比如说 我是80年代末的 也可以抻吧抻吧算70后 你妈妈呢是60年代的 也可以够吧够吧算是70后 这么说来我们俩没差什么 恩 你妈不是我阿姨 她就说我小姐妹！然后我也喝了一大口可乐...继续海皮的吃饭...忽略掉迷糊小朋友...　　13、坐公交车，很挤，到中间的站基本都是站满了人。这时候上来一4-50岁的大妈，一看没座位了，就往一小坐着青年的面前挤，因为公交上每到一站都会有语音提示什么尊老爱幼让座什么什么的，然后就等着小青年让座，结果那个盯了小青年很久，小青年毫无反应。这时，那大妈高声说道“我们年轻的时候啊，都爱学雷锋，尊老爱幼帮助别人，常常让座什么的。”绝的是那个小青年，只见他顺了下头发，淡定地说了句“我们这一代人啊，都学邱少云，怎么烧，就是不动··”剩下凌乱




的大妈和憋笑的乘客··就是不动··不动··动



(完)