
    
    
    
    
    　　1、今天我知道了你看到警察做了个U型右拐你也做一个不会妨碍他罚你钱。FML　　2、今天我在面包房工作，不小心在锅前滑到，手里拿着的馅饼掉到了脸上，留下了一个被烫伤的纳粹标志。FML　　3、今天我那90高龄仍然神志清醒，身体健康的祖母和我来了次真诚的谈话。她告诉我她将为一个笨蛋付钱。我问她为什么，她说：“亲爱的，你永远也不会吸引细心的人。”FML　　4、今天我因为没参加我的狗的生日晚会而摔倒在地。FML　　5、今天是我的生日。爸爸开始准备带我去纹纹身，最后举得顶去酒吧，结果喝醉了，跟我说我是他和妈妈犯下的最大错误。FML　　6、今天我被人告知我看起来像苏珊博伊尔。FML　　7、今天妈妈提前送给我了个圣诞礼物：一个比塞尔拖把，这样我拖地时就能拖得更好。FML　　8、今天结束了一个星期的教会野营回家，脖子上被蚊子叮了个血痕，看起来像个吻痕。我的牧师父亲拒绝和我说话。FML　　9、今天我发现父亲说我的语气和我的狗做错了事说狗的语气一样。FML　　10、今天男朋友告诉我他和班上的一个女孩合伙做生意并在早上用她的房子，所以现在她会睡在他的屋子里。FML　　11、今天我发现男
    
    
    
    
    朋友家里人批准我到他家不是因为我很友善聪明，而是因为我的基因和他们的很配。FML　　12、今天朋友21岁我被指定为司机。在从酒吧回家的路上，朋友在后座吐出了吃的面以及喝的龙舌兰酒，还说这是整个活动的一部分。FML　　13、今天我去参加一个糖尿病讲座。第一个上去的讲的女孩知道我是个糖尿病患者，所选的题目和我的一样。我是最后一个上去讲的，不得不将自己的要点改了一半，听起来好像我对自己的病情一无所知似的。
    
    
    
    (完)
    

(完)