
    
    
    
    
    　　1、听说一哥们手被砸了，很严重，住院治疗。前去探望，问他怎么这么不小心。　　哥们解释：俩人一块搬一个重物，说好了喊口号一块扔，数到一二，那孙子一松手，把我手就砸底下了。　　我们不解，问你怎么不松手呢？哥们回答，我还没数到三呢。　　2、有一工地上的民工朋友，夏天太热想去游泳馆又怕花钱，一哥们半夜摸黑偷偷进了游泳馆，脱了衣服迫不及待一头扎进水池里，然后直接摔到医院了，因为夜里游泳馆把白天的水都放了。
    
    
    
    
    　　3、开工典礼，有一挂鞭炮太长，领导怕点燃以后时间太长，安排一刚毕业大学生把长鞭炮截成两段分开点燃，仪式还没开始就听见鞭炮齐鸣，外加鬼哭狼嚎，这哥们手都被崩黑了。问他怎么回事，解释：鞭炮中间引线太结实，怎么也扯不断，忽然想起平时弄断绳子用火机一烧就断，就掏出火机，再然后就鞭炮齐鸣了。　　4、本人是个水电工。。。　　单位来新人，领导让我带一下。今天接线，有剥线钳不用，耍酷用电工刀，边用还边讲解，结果割到手了。　　再次耍帅，有创可贴不用，拿卫生纸包了，然后用防水胶布缠啊缠，还不忘给新人讲解在没创可贴时就这样弄。　　结果包太多了，整个大拇指都被绑来动弹不得。吗B当时也不晓得咋想的，拿着刀就想把多余的胶布给割了，结果我现在大拇指上又多了一圈刀伤。　　看着我那徒弟的表情，真TM想把他给灭口了。　　包扎时医生问我：你是不是想在手上刻戒指。　　5、老板:既然今天你看到库房着火了,为什么不向我报告?!　　员工:因为公司规定不能越级上报,我的主管今天出差!
    
    
    
    
    


　　6、有两个职员去钓鱼度假，他们租了所有的设备：鱼线，鱼杆，泳装，小船，车子，甚至还租了森林里的小木屋，花了他们好一笔钱。　　第一天他们去钓鱼，但他们没钓到什么。　　第二天也一样，还有第三天。这样的情形一直持续着，终于在他们假期的最后一天，他们其中一个人钓到了一条鱼。　　当他们开车回家时，两人都很沮丧，其中一人转头对另一人说：“你知道这条没有用的鱼花了我们1500元吗？”　　另一个人说：“哇！幸好我们只钓到一条！”　　7、公司的前台美女哭着要辞职，同事们很奇怪问：“做得好好地，干嘛辞职啊？”　　美女怒道：“我也不想辞职，但是公司有个王八蛋叫‘岳京’，总是迟到！”　　经理劝道：“那你也不至于辞职啊！” 　　美女继续道：“他迟到不要紧，问题是每天都有人问我‘岳京’来了没有？我真受不了了”。




　　8、一次宴会上，一位老板的前门拉链开了却浑然不知，被他的女秘发现，碍于客人在场，不便直说，提醒老板说“老板，你的车库门开了。”　　老板不解“喔，你看见我的宝马了吗？”　　“没有，只看见两个破轮胎”。女秘回答。　　9、某公司附近有一精神病，有人从他边上经过就会追着人问：“是不是？是不是？是...”一天，公司一员工上班要迟到了，快到公司的时候，正好碰上那精神病向他走过来，怕他纠缠，忙说：　　“是是是，我是...”精神病回了句“S＆B！”转身走开......




　　10、张经理今年四十岁，但看起来比较老相。一天，来了一名新员工，在办公室聊天，新员工说张经理显得年轻。张经理就让他猜猜他的年龄，新员工说：“您也就刚五十。”　　张经理很失望的摇摇头，新员工连忙问：“那我猜的与您的年龄差几岁呀？”　　别人说：“十岁。”　　新员工兴奋的说：“您真显年轻，说您六十，我还真不信。”　　11、加拿大一家知名大型木材厂登出广告，欲觅优秀伐木工一名。广告刊出第二天，一位又矮又瘦的男子拎着把斧头来到木材厂，敲开了伐木工头办公室的门。伐木工头看了瘦小男子一眼，就吩咐他走人。 　　“请给我一次机会吧，我好证明明我的能力。”瘦小男子说。　　“好吧，看到那边那棵巨杉了吗？”伐木工头说，“拿起你的斧子，把它吹倒。” 　　瘦小男子径直走向那棵树。五分钟后，他再次敲开了伐木工头的门，“我已经把那棵树砍倒了。”他说。 　　伐木工头简直不敢相信自己的眼睛，就说：“你在哪里儿练就了这种砍树的本领？” 　　“在撒哈拉森林。”矮小男子答道。 　　“你是说撒哈拉沙漠？”伐木工头问。 　　瘦小男子笑着回答：“哦，当然，那儿现在是改叫这名字了！”




　　12、老板招见一位职员，说道：“你在本公司工作已经一年， 表现的很不错！开始时只是负责信件分发，一星期后开始处理销售事宜，一个月后升营业部经理，仅仅四个月就升上副总裁。现在我要退休了，我要你担任公司新总裁兼总经理，你觉的怎么样？！”　　职员说：“谢谢！！”　　老板：“没有其他要说的吗？”　　职员：“谢谢你……爸爸！” 



(完)