
    
    
    
    
    　　1、今天胸部检查，我来晚了五分钟。等了一会儿，一个护士问我在干什么，发现我来晚了。她们让我站到人少的地方，但是却没告诉我什么时候该我检查。FML　　2、今天要工作面试。准备期，我把我所有的脏衣服（也是我所有的衣服）整理分开，拿到地下室清洗甩干。当我下去的时候，里面一片汪洋。现在我是没有衣服，没有工作，没有地下室。FML　　3、今天通过了我的驾驶考试。我把这个消息告诉了妈妈，她说：“什么，你以为我是喜欢你现在这个样还是你的什么东西？”她没有开玩笑。FML　　4、今天我所在的餐馆关的早些，正打扫卫生，一对夫妇走过。那位女士滑倒了。为了避免被投诉，我们招待了他们免费食物。他们走后，我端着盘子滑倒在打扫干净的厨房地板上。但是我却没有免费的食物。FML　　5、今天我看到了一辆汽车残骸。我走过去发现车轮后有一个昏迷的人。这时另一辆车开过来，我以为能得到帮助，出乎我意料之外，一个人从车上下来一只打我，直到救护车到来。FML　　6、今天女朋友对我说让我停止说“我爱你”因为她觉得这是对她骚扰的开始。FML　　7、今天我告诉孩子的父亲我怀孕八周后流产了。他缓了一口气。为什么呢？因为他照看的一个女孩怀孕了一周，这让他避免了尴尬的局面。FML/nid=78734sid=wid=pz={$pz}waped=gaid=">轻松一下,来几个简易脑筋急转/nid=78735sid=wid=pz={$pz}waped=gaid=">10个小段子,绝对会笑到你嘴歪
    
    
    
    
    　　8、今天正用除草机除草。我听到什么东西被刀刃刮着了。我过去看，一只青蛙腿撞到我的眼睛，我知道原来碰到青蛙了。接着青蛙被割裂的其他部分飞到我的脸上。FML　　9、今天我们一家去给我13岁的哥哥买足球鞋。他看中了一双90美元的，爸爸说无论如何肯定会给他买。我问爸爸我都踢足球六年了为什么还给我买最便宜的足球鞋，他回答说“因为我不够好”。FML　　10、今天我家买了一张崭新的沙发。丈夫让我不要让小狗上来免得沙发变脏。小狗跳了上来，我把它抱下。结果它抓着沙发把沙发抓了两道裂缝。FML　　11、今天正潜水呢，我发现沙子上有鳄鱼影子。我像女孩一样大叫一声，跳起来跑回岸边。回头一看，原来是一个可爱的女孩坐在一张鳄鱼形状的垫子上。FML　　12、今天我发现我喜欢的那个男孩不是聋子。这通常应该是个好消息，但是过去两周里，我认为他耳朵聋一直在用手语和他交流，毫无顾忌的说话。FML　　13、今天数学课上我睡着了，还梦游。醒来后我发现我站在教师前面黑板那，手里还拿只笔写东西。全班的同学都在大笑。FML/nid=78736sid=wid=pz={$pz}waped=gaid=">偷看到蛋疼笔记,一句比一句囧/nid=78737sid=wid=pz={$pz}waped=gaid=">今年令人蛋疼语句大集合(Ⅰ)
    
    
    
    (完)
    

(完)