
    
    
    
    
    　　1、快到情人节了，昨晚我在楼下买东西，老板问我：“先生买花么？”　　“买花干什么啊？”　　“买花送女朋友啊”　　“哦，买多少花能送个女朋友啊？”　　然后老板默默的把花收回去……　　2、孟子幼时贪玩，但很聪明，学习能力非常强。　　原来他家住在墓地附近，他便经常模仿送葬人吹喇叭。　　孟母担心他荒废学业，便把家搬到城里，旁边是一家屠宰场，孟子很快就学会了杀猪宰羊。　　孟母只好将家迁到学校附近，不久 ...... 孟子学会了打Dota。
    
    
    
    
    　　3、一名FBI探员想人事部门投诉，宣称他遭到上司的恶意报复。　　在被问起有那些报复措施时，探员说：“我的上司派我去中国寻找两位线人。”　　调查官说：“着并不算过分的命令啊。”　　探员怒道：“可是他给我的唯一线索，只有那两个人的名字：建国和海涛。”　　4、今天我告诉老爸说要去参加婚礼，老爸说：“真巧，我也去参加个婚礼。”　　出于好奇，我就多嘴问了老爸一句：“你去哪参加？”　　老爸：“XXX大酒店。”　　居然和我去的是同一个地方?!当我俩拿出喜帖打开一看，尼玛！新郎是老爸同学，新娘是我同学。
    
    
    
    
    


　　5、A：“如果出了严重的车祸，只剩一口气，濒死前你拿起手机，会打给你的母亲还是你的老婆？”　　B：“我得先把里面的照片和短信删了。”　　6、飞碟越来越近，人群一阵骚动。　　“老大，下去跟他们打个招呼吧！”飞碟里的外星人纷纷说道。　　“等等，再看看。”显然，领导很谨慎，掏出望远镜继续观察。　　“立即返航！”领导下命令。　　“为什么啊？！”其他外星人大惑不解。　　“底下有个老太太摔倒了，马上返航！”




　　7、想换个iphone，一次跟一女同学聊起此事。我：“我想买苹果。”　　她：“好啊，买甜的。”　　我：“甜的？不是吃的，是用的。”　　她：“啊？苹果又不是黄瓜，怎么用啊？”　　8、午夜，主人睡了。在大脑主持下，各器官开会。首先由心脏先说：“我要求退休，主人缺少锻炼，脑满肠肥，令我受高血压，心肌梗塞……”　　话未说完，胃踊跃发言：“我也要求退休，主人日日公款吃喝，洋酒国酒穿山甲早就让我不堪其负，已近胃癌晚期……”　　这时下面传来一微弱的声音：“我也要求退休……”　　大脑大声问：“是谁？请站立起来说话！”　　“如果我还能站起来的话，那我就不用退休了。




　　9、新招了个MM业务员，貌美，但是刚大学毕业半年的，少不经事。　　今日，带她去拜访客户，在和客户交换名片的时候，客户说了句：这次印的名片很难看。　　一旁一直默不作声的MM毫不迟疑地插了句：你是不是把头像印上名片去了？……　　10、朋友：“世博园居然也有酒店？”　　我：“没有啊！”　　朋友：“你看，菲律宾馆！”




　　11、一男子吃饭忘了带钱，于是吃完饭把账单往柜台上一放就往外走，收银员拿着账单大喊：先生，你的账单！男子回头一笑：是你的账单。　　12、一朋友去看中医，大夫嘱托他每晚十一点必须睡。隔一周，诸症未除，复诊。中医号脉，正色道：还是晚睡，以后十一点前不睡就不要来看了。友大惊，感叹祖国医学真是博大精深。大夫又道：你昨晚12:14分以后才睡觉。朋友弱弱的问：“能号的这么准呀？”　　大夫：我加了你的关注。　　唉，用微博的中医伤不起呀。



(完)