
    
    
    
    
    　　1.过马路时红灯亮了，小A还是继续前行。冷兔叫住他：“灯！等灯等灯！”小A回过头来跟冷兔说：“就你有英特尔啊！”…　　2.某同学作文的开头是“小时候，病魔夺走了我年轻的生命…” 　　3.经理：“Pol.ice先生，我们公司的出纳员逃走了！”　　Pol.ice：“保险柜检查没有？”　　经理：“彻底检查过了，他没有在里面。” 
    
    
    
    
    　　4.老师：“有个年轻人站立在路上。” 　　学生：“有个年老人躺倒在路上。” 　　老师：“我捡到一元钱。” 　　学生：“我丢了一元钱。” 　　老师：“我捡到一元钱，交给老师。” 　　学生：“我丢了一元钱，去偷老师。” 　　5.一只乌龟有过一陀巴巴为什麽只有三个脚印？（不要告诉我乌龟本来就三只脚）　　因为它是捂着鼻子走过去的 
    
    
    
    
    


　　6.那天上课俺画了一只猪贴在了前面同学的背上，他很快发现了，把猪撕下来怒视俺．俺很迷惑的问他：“你怎么知道你的后面有一只猪呢？” 　　7.有一位病人来找精神科医师. 　　病人:我一直觉得我是一只鸟. 　　医生:喔.那很严重喔.从什么时候开始的. 　　病人:从我还是一只小鸟的时候. 




　　8.有一位神经病院的医生问患者:如果我把你的一只耳朵割掉.你会怎样? 　　那位患者回答:那我会听不到. 　　医生听了:嗯嗯.很正常. 　　医生又问道:那如果我再把你另一只耳朵也割掉.你会怎样? 　　那位患者回答:那我会看不到. 　　医生开始紧张了.怎么会看不到咧.? 　　患者回答:因为眼镜会掉下来. 　　9.有两个神经病患.从病院里逃出来. 　　两人跑啊跑.爬到一棵树上. 　　其中一个人从树上跳下来. 　　滚啊滚的. 　　然后抬起头对上面的人说:喂------你怎么还不下来啊---------? 　　上面的那个人回答他:不---行---啊------ 　　我还没有熟----------- 




　　10.神经病院有一位老太太. 　　每天都穿著黑色的衣服.拿著黑色的雨伞. 　　蹲在神经病院门口. 　　医生就想:要医治她.一定要从了解她开始. 　　於是那位医生也穿黑色的衣服.拿著黑色的雨伞.和她一起蹲在那边. 　　两人不言不语的蹲了一个月. 　　那位老太太终於开口和医生说话了: 　　请问一下------- 　　你---也是香菇吗------? 　　11.两位精神病人A君B君同时康复,他们的主治医生对他们说：“如果你们其中的一个人犯病了,另外一个人就要马上把他送会医院.” 　　突然一天,医生的电话铃响了起来,原来是A君：“不得了了,B君从今天早上开始爬在我家的厕所里,非说他是我的马桶.”“快,快把他送来啊！”A君沉默片刻：“那……我不就没马桶了吗？” 




　　12.精神病院里,一个精神病人每天都在一个空鱼缸里钓鱼. 　　一天,一个护士开玩笑地问：“你今天钓了几条鱼啊？” 　　精神病人突然跳起来叫道：“你脑子有毛病啊,没看见是空鱼缸吗？” 　　13.有一个神经病院,那里住着很多神经病. 　　一天,那里的院长,为了看一下患者们恢复的情况,想了一个办法.就对这些患者说,你们 　　都过来,说着在墙上画了一个门,说：“今天,你们谁把这个门打开就可以回家了.” 　　精神病者们一听,便一拥而上,把那画的门围了起来,院长觉得很失望,这时他发现有一 　　个 患者还坐在原来的位置没动,觉得还行,就上前问到：“你为什么不去开门？” 　　他看了看院长,说了一句话,院长听了后是哭笑不得. 　　那患者偷偷的告诉院长说：“我这有钥匙.” 




　　14.医院精神科的患者常常会对医生或护士有爱慕的情结. 　　某日,一位女患者向某男医生走来…… 　　女病患：蓝医生,你爱我吗？ 　　蓝医生沈思许久（为了不伤及病人以免病情恶化） 　　蓝医生：我们呢是医生与病人的关系,因为你生病了所以我必须要好好照顾你…… 　　(为了不伤及病人,蓝医生解释了半天,终于解释完) 　　女病患：蓝医生,你的意思是说你不爱我喔？ 　　蓝医生(苦思不语)：嗯……嗯……嗯…… 　　女患者：还好……我爱的是陈医生…… 




　　15.蛇、蚂蚁、蜘蛛、蜈蚣几个人在家里搓麻将。8圈之后，烟抽完了。大家商量让谁去买烟。蛇说：我没脚，我不去，让蚂蚁去。蚂蚁说：蜘蛛八只脚，比我的多，让蜘蛛去。蜘蛛说：我的脚再多也比不过蜈蚣大哥呀，让蜈蚣去吧。蜈蚣无奈，心想：没办法，谁让我脚多呢？于是蜈蚣出门去买烟……一个多钟头了，不见蜈蚣回来，两个钟头后，还不见蜈蚣买烟回来。于是大家让蜘蛛出去看看，蜘蛛一出门就看见蜈蚣在门口坐着，蜘蛛很生气，问：你怎么还不去呀？大家等着呢。蜈蚣也急了，说道：废话！你们总得等我穿好鞋吧！！！ 



(完)