
    
    
    
    
    　　1、和老公决定今年开始记账，弄了个软件可以记录账目。　　昨天我买了一套化妆品和一些小东西，一天就花了很多钱，今天我看账目明细，没有老公吃晚饭的支出，就问他是不是忘记记账了。　　老公说：“我昨晚没吃饭，因为看到昨天支出太多了。”　　2、儿子：“我英语只考了25分，但是全班分数都很低。”　　妈妈：“我不管别人考了几分，你考这么低就不行！”　　第二天，儿子：“我数学考了90分。”　　妈妈：“那别人呢？”
    
    
    
    
    　　3、一小侄女4岁多，经常语出惊人。 　　某天她爸抱着看完一部鬼片，小侄女估计晚上不敢睡觉。 　　进进出出房间几趟以后，看看爸爸妈妈，然后指着她爸爸的鼻子说：“今天你睡沙发，我要和你老婆睡觉！”　　4、从前，有一个巧嘴媳妇，煮好了米饭，先盛给公爹一碗。　　公爹吃了一口就称赞道：“今天的饭很香，我可要吃三大碗。”　　巧嘴媳妇听了公爹的夸奖，忙说：“嘻，这顿饭是我做的。”　　于是公爹又开始吃第二口，可饭刚送到嘴里就听见“咔嚓”一声。　　公爹立刻叫道：“哎呀，这么多的沙子！”　　巧嘴媳妇忙说：“那是小姑淘的米。”　　公爹把筷子在饭里揽了两下，闻了闻，问道：“怎么这饭还有点煳味？”　　巧嘴媳妇这次回答更干脆：“那是妈烧的火！”
    
    
    
    
    


　　5、一对夫妇在舞厅看跳舞，丈夫感慨地说：“这个世界真怪，每个丑八怪似的蠢汉都有个漂亮的老婆。”妻子笑着说：“亲爱的，你真会拍马屁。”　　6、丈夫买了几斤廉价藕，满以为可对妻子炫耀，不料妻子破口大骂：“笨蛋！为什么不买别的菜，藕一斤少说也有半斤窟窿啊！还说便宜！”　　7、丈夫：“我又没有踩你的脚，为什么刚才在大庭广众之下，你几次喊我踩了你的脚？”妻子：“穿这么高档的鞋，难道就给你一个人看吗？”




　　8、儿子：“什么叫唯唯诺诺的人？”妈妈：“就是那些从不发表自己意见，嘴里常说对、对、对的人。孩子他爸，我说得对吗？”爸爸：“对、对、对。”　　9、母亲劝女儿嫁给一个有钱的老人，女儿激动地叫嚷：“他太老了！”母亲安慰道：“这有什么关系呢？又不是要煮着吃的！”




　　10、某老太生前爱打麻将，死后儿女提议送麻将陪葬，一女儿却担忧：万一人手不够，她来叫我们怎么办？　　11、老王在餐厅坐了很久，看到别的客人吃得津津有味，只有他仍无侍者来招呼，便起身问老板：“对不起，请问，我是不是坐到观众席了？” 



(完)