
    
    
    
    
    　　1、买家：能便宜吗？卖家：亲，不能了。买家：能包邮吗？卖家：包邮和便宜是一回事，快递不是我家开的。买家：这么近还要10元啊？卖家：打的不管远近都要起步价。　　2、空调遥控器忘记放在那里了，找了一圈以后无奈在百度上输入“空调遥控器丢了怎么办”，结果第一条结果就是：“看看是不是放在空调上面啦？”顿时恍然大悟，爬到床上去空调上面摸了一下，竟然真的在！度娘你果然是万能的！
    
    
    
    
    　　3、一次，一女同事正在卫生间中，有人打来电话找她。办公室小刘在电话里告诉对方：“你朋友正在方便，现在不方便。等你朋友方便的时候再打电话给你好吗？”对方：“现在到底是方便还是不方便？”小刘耐心地说：“正在方便，现在确实不方便。等方便完后就方便了。”　　4、有个女孩，买酸奶喝，不幸喝到苍蝇。厂家派人登门，说是苍蝇自己飞进去的。女孩辨称包装盒是封闭的，你有本事飞进盒子里试试。于是厂家要求女孩出示苍蝇的尸检报告，要查明苍蝇的死亡时间。厂家真诚承诺，有尸检报告，铁定赔偿……诚征苍蝇尸检部门，以免以后喝到苍蝇，没地方出报告……
    
    
    
    
    


　　5、三十年前，台湾伪富男能娶个大陆顶级美女；二十年前，台湾干爹能在大陆南方养个婚外干闺女；十年前，台湾农民能花很少钱领回去一个大陆妹；五年前，大陆精英男能娶个台湾精英女；这两年，大陆富二代集中迎娶台湾女明星。这，就叫通货膨胀。　　6、上了车，出租司机跟老婆打电话：这天儿你让他上外头站着？立马中暑，对孩子不能体罚，你得批评教育，你跟他说，再不做作业，就让他到他姥姥家过暑假，让他一人坐动车去，立马老实。




　　7、新婚的哥们约我喝酒，把自己灌醉后抱怨说:“我老婆婚前有四个男人，我婚前只有俩女的。落差感啊！就仿佛老婆上的是一本大学，我他妈是一破专科！”我不知道说什么，随口安慰:“你明天去专升本，接着考研、不够再读个博士．．．”结果他当真了，没半年，他老婆嫌他文凭高，跟他离了．．



(完)