
    
    
    
    
    　　1、熊猫：“我不是偷懒，我只是趴着思考人生……”　　饲养员：“连人都没生过，还谈什么人生！！”　　熊猫：“……”　　2、蜈蚣和蜗牛去游泳，蜈蚣对蜗牛说：老兄你走得太慢了，啥时候能到河边？　　蜗牛说：那你先走吧！等我到时只怕你还没脱完鞋呢！
    
    
    
    
    　　3、一日大象出去玩，在路过一片椰林的时候。　　一只小虫飞进它的耳朵里，大象怎么也弄不出来！刚好被一只啄木鸟看见了。　　啄木鸟问它：“你怎么了，需要帮忙吗？”　　大象就把情况告诉了啄木鸟！　　啄木鸟说：“这好办！”　　于是啄木鸟就飞到大象的耳朵里把小虫吃了。　　大象说什么也要谢谢麻雀！　　啄木鸟想了想说“你让我搞一下吧”！　　大象说“行啊！”　　啄木鸟就飞到大象的后边，看准了就飞了进去！　　这时正好一只椰子落了下来砸到大象的头，大象啊呦一声。　　把啄木鸟吓坏了！赶忙说道：“不好意思！把你弄疼了！！！！”
    
    
    
    
    


　　4、一只蚂蚁在路上看见一头大象，蚂蚁钻进土里，只有一条腿露在外面。　　小兔子看见了，不解地问：“为什么把腿露在外面？”蚂蚁说：“嘘！别出声，老子绊它一跤！”　　第二天，兔子看见整窝的蚂蚁排着队急匆匆赶路，问何故？　　蚂蚁答：“昨天有头大象被我们一兄弟绊倒，摔成重伤，我们给大象献血去。”　　没多久，兔子见大批蚂蚁又回来了，就问怎么回事，一只蚂蚁说：“哦，只有一个跟那大象的血型一致，留它一个在那抽血，足够。”　　第三天兔子赶来问蚂蚁：“那大象活了吗？”　　蚂蚁无可奈何地说：“我把它抬回去了，没想到，它也太不经摔了！” 




　　5、蜘蛛和蜜蜂订婚,蜘蛛感到很不满意，于是就问他的妈妈：“为什么要让我娶蜜蜂？”　　蜘蛛的妈妈说：“蜜蜂是吵了一点，但人家好歹也是个空姐。”　　蜜蜂也感到很不满意，于是就问她的妈妈：“为什么要让我嫁给蜘蛛呢？”　　蜜蜂的妈妈说：“蜘蛛是丑了一点，但人家好歹也是搞网络的。”　　蜘蛛和蜜蜂结婚后,起初很幸福。蜜蜂说：啊真好，我能吃到肉了。蜘蛛说：啊不错，我能尝到蜜了。　　后来总吵架，蜜蜂说：整天不出去，就知道弄你那个破局域网！　　蜘蛛说：整天出去溜达，蹭一身化妆品都直掉渣！　　后来又和好了，可是：蜜蜂总埋怨：你也太封闭了，总在自己的网里呆着，能不能上上外网和外面的蜘蛛交流交流啊。蜘蛛叹口气：唉，你不知道啊，公司限制了，实在是不能上外网啊。”




　　6、一天，公牛狠狠地把猴子给揍了一顿。　　旁边的公驴不解的问公牛：“你揍它干嘛啊！”　　公牛怒道：“那个死猴子竟然学人的样子，提着木桶来挤俺老婆的奶！”　　7、公鸡和老鼠是一对吝啬的好朋友。有一次，公鸡去看老鼠，他就在纸上画了一条鱼，剪下来，用手拎着去了。　　公鸡到了老鼠的家，只有老鼠的儿子在家。鼠儿子用手比划了一个月饼，给公鸡当回礼了。　　鼠爸爸回来了，听了儿子他收礼和回礼的过程，骂道：“你个败家子，半个月饼还不够他吃吗，把那半个要回来！！！！！”




　　8、松鼠和大象同乘飞机，半路飞机失事，降落伞也全坏掉了。松鼠竖起尾巴当降落伞跳出飞机安全着陆，大象情急之下抓了块牛皮就跳下去了。松鼠发现大象安然无恙，惊奇地问：你那么大，牛皮那么小，你怎么下来的啊？大象得意地说：多亏我急中生智，把牛皮吹大了！　　9、猪哥哥说：“妹妹，你猜猜我口袋里有几块糖？”　　猪妹妹：“如果答对了 可以给我吃么？”　　猪哥哥说：“猜对了，我就把两块都给你”。　　猪妹妹流着口水仔细想了一会儿　　果断地说：“三块！”




　　10、一只骡子爱上了一只驴。后来他们结婚了，但是因为众所周知的原因，骡子一直不能让他的老婆怀孕，他们为此很苦恼。忽然有一天，驴对骡子说：“亲爱的，告诉你一个好消息，经过你的努力，我终于怀孕了。”骡子兴奋地大叫一声：“真的吗？我终于成功了？！”然后他哈哈大笑着跑去告诉了他的妈妈——一匹老马。老马不动声色，只是怜惜地看着骡子。　　过了一段日子，骡子终于迎来了他的第一个孩子。　　小家伙渐渐长大，会跑会喊了。骡子看着小家伙和自己长得一模一样，欣慰地笑了，他满足地说：“果然是我的种，和老子长得一模一样。”　　忽然小骡子不满地白了他一眼，大叫道：“大哥，别搞错了，我是你弟弟！”　　骡子听了大怒，一巴掌扇过去，骂道：“混蛋，怎么和你爷爷一样，都是傻驴。”




　　11、一位魔术师在一艘小邮轮上工作，已有一两年的时间了。 　　这两年来，他每个晚上有一样的秀场，观众们都喜欢他。 　　不过，因为观众群经常的更换，所以他也就不必要急着学新戏法了。 　　但是，几年下来，坐在后排的鹦鹉经过长期的观察，终于看出了魔术师戏法的破绽，开始当众拆穿魔术师的把戏。 　　举个例子，当魔术师把一束花变不见时，这只鹦鹉会大叫说：“在他的后面！在他的后面！” 　　这可弄得魔术师火冒三丈，可是他也束手无策。鹦鹉是船长的，他动不了它一根寒毛。 　　有一天，这艘船漏水，结果沉了。 　　魔术师设法游到一块飘在水面上的木板，然后抓住木板。 　　这只鹦鹉正站在木板的另一端。 　　他们两个一路大眼瞪小眼的不说一句话。就这样在水上飘流三天。 　　就在第四天早晨，鹦鹉终于忍不住看着魔术师说：“算了，我投降了，你到底把船变到那里去了！”




　　12、一个小伙子在生日那天收到礼物，是一只会说话的鹦鹉。 　　可是很快发现这只鹦鹉满嘴脏话，非常粗鲁，而且根本不懂礼貌。 　　他决心改变鹦鹉。每天对它说礼貌用语，教它文雅的词汇，放轻柔的音乐，可是一点用也没有，鹦鹉仍是满嘴下流话。 　　他生气地冲着鹦鹉喊，鹦鹉冲着他喊得更响。 　　一次，他气极了，把鹦鹉扔进冰箱里。几秒种后，他听到鹦鹉在里面扑腾，叫喊，咒骂。 　　突然，安静下来了，一点声儿也没有。半分钟过去了，还是没声。他担心鹦鹉给冻坏了，马上打开冰箱。 　　鹦鹉平静地走出来，乖乖地站到他胳膊上，用非常诚恳的口气说：“很抱歉我惹你生气了，以前是我做得不对，我决定痛改前非，再不说脏话了，请你原谅我。”　　小伙子惊异于鹦鹉的转变，还没来得及说什么，鹦鹉接着说道：“我能问问里面那只鸡做错了什么吗？”



(完)