
    
    
    
    
    　　1、史上最温馨恐怖的一句话鬼故事：皇上，还记得大明湖底的夏雨荷吗？（鞭具蛋挞耀一）　　2、高数给我的感觉就像这种问题：小明以3米每秒的速度去1000米外的超市，已知风速是5米每秒，红灯要等30秒，沿途会遇到4个红绿灯，求小明去超市会买多少个灯泡？　　3、有你的冬天，像春天一样！没你的冬天，也像春天一样！因为。。。因为有空调~
    
    
    
    
    　　4、全家人一起看动物世界，哥哥突然指着电视上一头猪对我说：“咦！这不是你吗！”我习惯性的吼了句：“是你妹！”之后就后悔了…　　5、我在这儿等着女人进门、和她们XXOO、然后拿钱。听上去是不错，但殡仪馆的工作还是很了无生趣的……（Ryan_XxOo）　　6、一群人在聊天。甲说：雾太大了，我出去遛一圈狗，回来一看，擦！把别人家狗牵回来了。乙说：是大，今天我接孩子放学，结果把别人儿子领回来了……丙大叫不好便冲了出去。大家不解。丁说：他媳妇今天去买衣服，到现在还没回来……（格瓦拉）
    
    
    
    
    


　　7、唐僧师徒四人坐在草地上休息，两个小妖远远的观望着。甲对乙说：“大王叫我们抓唐僧，却不知这四个哪个才是？” 乙道：“我也不认识，不过听说唐僧是这四人的领导，就跟咱大王一样！” 甲松了口气：“你早说嘛，领导的特征太明显了！” 于是……猪八戒被抓走了…　　8、对于姑娘来说，出来混，迟早是要怀的。



(完)