
    
    
    
    
    　　1、多年以后，一定有很多女性因错过我这样的男子而追悔莫及，为没有趁青春年少时将我扑倒而深深自责。每思及此，我都会替她们唏嘘不已，痛不欲生。（东东枪）　　2、晚上回家，一进门，老公突然豪气万丈地对着家里养的两只小乌龟吼道：“你们的王回来啦！”　　3、淘宝商城改名天猫之后，京东商城改名京巴，李国庆一看急了，当场拍板当当改名汪汪。猫扑在全程中最冷静，随即推出了自己的电子商务网站：扑猫商城。（和菜头）　　4、「父亲永远是孩子最好的榜样，所以为了胎教着想，我觉得你也很有必要让未来的孩子见见他爸爸。」世界上竟然有如何高贵冷艳的搭讪。（lucifierya）
    
    
    
    
    　　5、“男人的一半是女人。”据说这是一位单身多年的小伙子每每夜里都用来聊以自慰的话。（地下天鹅绒）　　6、经过国内外专家的最新研究表明：关羽红脸是因为高血脂，张飞脸黑是因为肝硬化，曹操脸白是因为缺铁性贫血，刘备两手垂膝是典型缺钙，阿斗扶不起来是因为缺钙铁锌还缺维生素。
    
    
    
    
    


　　7、朋友：“最近混得怎么样啊？” 我：“嗨！别提多美了！老婆这几天出差，我每天晚上就抱着别人的老婆睡，别看她年龄不大可能折腾呐！累死了！” 朋友赞叹：“你小子艳福不浅！哪泡的妞？多大？！” 我：“你丫瞎想什么！我女儿，今年两岁！” ~~~　　8、高中有个同学叫WZW，每天从学校回家的路上都会对着路人一本正经地问：你知道WZW大饭店怎么走么？...半年后基本当地人都知道有个WZW大饭店，就是不知道在哪...




　　9、朋友问：“为什么懒羊羊脑袋上要顶一坨屎？”我：“为什么你觉得那是一坨屎，而不是冰淇淋呢？”朋友：“因为冰淇淋我吃得比较少！”我呆了：“难道你吃屎比较多吗？”



(完)