
    
    
    
    
    　　1、朋友平时说话特邪恶，这两天却正常了，有点怀疑，问他怎么回事？　　这货居然说：“我是干大事的男人，哪能天天扯那些事。”　　我问：“你能干什么大事啊？”　　他：“老婆就是天大的事。”　　2、家有宝宝不听话，跟老公说：“这孩子这么烦。”　　老公说：“还不是你生的。”　　我说：“还不是你放进去的。”　　老公：“那谁让你放出来的。。。”　　3、一个礼拜天和老婆逛街，老婆忘带家门钥匙了。我感觉有点累，她还想再逛逛，就让我先回家做饭，还让我把身上的钥匙留给她。　　我纳闷儿：“把钥匙留给你干啥？”　　她不耐烦地说：“你傻呀？待会儿我回家你就不用给我开门了！”
    
    
    
    
    　　4、老公一向自我感觉良好。早上，他穿了头天新买的衣服，在镜子前照了半天才美滋滋地上班去了。　　晚上回来，我问他：“怎么样，今天好多人夸你帅吧？”　　老公郁闷地摇摇头，转而又振作精神说：“哼，他们肯定是嫉妒我。”　　5、丈夫一边看电视剧一边和老婆闲聊。　　“为什么我总感觉时间过得飞快？”　　“这和你看电视剧的习惯有关。”　　“看电视剧的习惯？”　　“对啊，你看见不喜欢的角色就快进，上帝也和你一样。”
    
    
    
    
    


　　6、一个退休的探险者，在宴会上总爱讲那些探险趣事，今天他讲的是海豹。　　等太太们退席以后，他兴犹未尽，继续讲北级的冬天，漫漫长夜过后，雄海豹从水里游出来，爬到岸边，大声呼叫配偶。　　它们叫声可真大，几里以外都可以清晰的听到。我学给你们听。　　说着他就大叫一声，房间的门突然开了，探险者的妻子猫着腰站在门口，轻声的问：“你在叫我吗？”　　7、法官正在受理女人的离婚请求。他问道：“你离婚的理由是什么？”　　女人：“我们家占地四英亩，房屋很漂亮，周围有清泉流过。”　　法官：“你听错了。我不是问你的财产，我问的是你为什么要离婚。”　　女人：“建筑材料嘛，当然是砖块、钢筋混凝土。还能有别的？”　　法官崩溃，他怒问：“你为什么要离婚？”　　女人漫不经心地说：“我才不想离婚，我丈夫特别想，他说和我没法沟通。”。




　　8、丈夫出差回来，妻子告诉他：“在你出差期间，贼闯到了家里。”　　丈夫焦急的问：“偷走了什么东西没有？”　　妻子委屈的说：“东西没有丢，只是房间太黑，我以为是你回来了！”　　9、妻子：“人一老话就多。”　　丈夫：“照这么说，你从来就没有年轻过！”




　　10、开车上班途中，一辆车贴近超车，老公一改平日温文儒雅的形象，骂道：“王八蛋，撞死你!”　　老婆吃惊地问：“你说什么?”　　老公说：“我在念台词!”　　老婆：“你什么时候是会演戏的啊，我怎么不知道?”　　老公答道：“人生如戏!”　　11、丈夫：“亲爱的，你要的化妆品，我都给你买齐了，那你也该为我买点什么吧！”　　妻子：“那是当然，这一大袋洗衣粉就是为你买的呀！”




　　12、妻子眼泪汪汪地对丈夫说：“前几年，你对我是那么体贴，那么忠实。而现在呢？你动不动就发脾气……简直成了两个人！”　　丈夫哼了哼鼻子：“前几年……前几年那是因为咱俩还没结婚。”　　13、这天早上，夫妻俩又开始吵架了。　　妻子抱怨道：“整整一夜没合眼，你打呼噜，狗乱叫！”　　丈夫反击道：“那你想怎样，难道让狗打呼噜，我乱叫？”



(完)