
    
    
    
    
    　　1、一人特喜欢探险，去原始森林，听说有毒蛇，于是带一刀。还带一向导。　　不多会儿，胳膊就被蛇咬了，想到毒蛇顷刻就能要命，情急之下，挥刀斩臂。　　向导说：这蛇没毒啊。　　2、一个城里来的人划一只小船出去钓鱼。他看到另一个人在另一只小船上，打开工具箱并拿出一面镜子。他很奇怪，就把船划过去，问道：“你用那面镜子做什么？”　　“那是我钓鱼的绝招。我用镜子把太阳光反射到湖面上，那些鱼看到水面上的那点阳光，就会游到水面上来。我只要伸手去捉，把它们捉到小船里就可以了。”“哇！这一招真的灵吗？”　　“灵。”　　“你想不想卖那面镜子？我出30美元来买。”　　“好吧，卖给你了。”　　交完钱，城里来的人问道：“顺便问一下，你这周捉了几条鱼？”　　“你是第六条。”
    
    
    
    
    　　3、一对夫妇开车路遇一片泥沼，车子陷了进去，两人费了很长时间也没把车弄出来。这时，他们看到一个年轻的农夫赶着几条牛，沿一条乡间小道走了过来。　　农夫看到这对陷入麻烦的夫妇，就停下来，提出给他50元，就帮他们把车拉出来。丈夫同意了，几分钟后，车子摆脱了泥沼。农夫对那位丈夫说：“知道吗，今天我已从泥坑里拉出9辆车了，你们的车是第十辆。”　　丈夫难以置信地转头看了看农田，问道：“那你什么时候才有时间耕地呢？”　　“我不耕地，”年轻农夫一本正经地答道，“我一天的主要工作就是往坑里浇浇水。”
    
    
    
    
    


　　4、今天早晨坐公交车出去买东西，整个人都昏昏沉沉的，没曾想一个孩子的一句话，我彻底醒了！　　那个孩子也就3.4岁吧，跟一个男人上了车，一直就在车上叫叔叔给他买什么东西，他的那个叔叔就说不买了，咱有好多这样的东西了，那个孩子就说叔叔你不疼我了，他的叔叔就说我还给你买了一套喜洋洋呢还有**（没听清楚），那个孩子紧接着一句话就把全车人惊呆了：你还和我妈妈睡觉呢！你给我买那些东西是为了不让我告诉爸爸！那个你要是不给我买我就告诉我爸爸　　5、儿子放假时去我上班的医院玩。　　吃饭时，护士故意逗儿子道：“我做你女朋友，要不要？”　　见儿子不回答，旁边的医生不死心地追问：“女朋友你都不要啊？”　　儿子抬起头来，看了他一眼，用不屑的口气响亮地答道：“我幼儿园有。”




　　6、女儿考试不及格。父亲肯定地说：“有一点我可以相信——看你这成绩，就知道你考试没有作弊。”　　女儿：“不是没有作弊，是作弊没有成功。”　　7、我曾梳一条长长的辫子，小外甥女两岁时对我的大辫子极为祟拜。一天，我见她也核了一条细细的小辫儿，便有意挑衅：“宝宝，你头上的是什么啊？”　　“小辫！”她极其热切地仰着脸说。　　“那，你看舅妈头上的是什么？”　　“大便！”




　　8、一天，一位怀孕的大学同学来我家玩。　　她说：“不知为什么，怀孕后我总爱吃一些平时不喜欢吃的东西。”　　我说：“是啊，我怀儿子时也是这样！”　　突然，儿子说：“妈妈，那是因为我想吃。”　　9、临睡前，儿子总爱拥着妈妈谈天说地。一天晚上，妈妈准备给他讲故事的时候，他用小手摸着妈妈的肚皮说：“妈，为什么你的肚皮老是这么大？”　　妈妈说：“以前它只是单人房，窄窄小小的，自从5年前你在里面住了9个月，它便扩建了。”　　儿子连连点点头说：“啊！它现在肯定是总统套房了！”




　　10、小林的爸爸是一所监狱的副所长。一天，妈妈带林去买东西。　　结账时收银员问他是不是常和妈妈一起来玩啊，林林答道：“是啊，因为爸爸天天在监狱里。”　　11、妻子带着孩子上动物园游玩。突然，孩子看见一只又肥又大的猫，便问：“妈妈，这是丈夫还是妻子？”　　妻子很难为情，不知如何回答孩子提出的问题。这时，孩子自己作出了判断：“妈妈，我知道了。这只猫是丈夫！”　　“为什么？”母亲吃惊地问。　　孩子：“刚才我狠狠地拧了它一下，可它不叫也不蹦，只是垂着脑袋，一声不吭。”




　　12、我儿3、4岁时，我给他一本英语的看图识字一类的书。最后是单词表，一个小图案下面一个单词，排满一页。儿子翻到这页大喊“连连看”。　　13、一天，小明到路边摊去买手表，发现一个POLO的手表竟然才卖99元，于是便很高兴地将它买下来了，隔天到了学校，同学们觉得小明这个POLO表上的图案很奇怪，原本应该是坐在马上拿着马槌的，可是，小明的图案竟是拿着旗子的！　　于是，小明便去找老板，老板用很惊喜的眼光看着他说：“小朋友，恭喜你！别人的都是队员，你的这个是队长啊！”



(完)