
    
    
    
    
    　　1、公孙瓒败，赵云沦落卧牛山为匪，刘备领关张去收赵云，令关羽喊话表明身份。　　关羽高声唱到：“峰中有朵羽找的云，一朵羽找的云…”　　须臾，山峰中传来赵云的回音：“云的心里全都是羽，弟弟全都是你…”　　遂收赵云。　　后来人们把床事称为“云羽之事”。　　2、儿子听到妈妈喊起床上学啦，便急急忙忙穿衣服，背起书包往外走。　　不到三分钟又回来了，不记得月票卡放那儿了，用手推了推妈妈。　　妈妈：大半夜不睡觉，干啥呢。　　3、女A：你新男朋友怎么样？　　女B：长得不行。　　女A：那你为啥还跟他在一起？　　女B：可是他长得不行啊！　　4、我志愿加入中国回笼教，拥护教义纲领，遵守教规章程，履行教徒义务，执行教会决定，严守教会纪律，保守教会秘密，对教会忠诚，积极睡觉，为回笼教义酣睡不醒，随时准备为睡回笼觉牺牲一切，永不早起。　　5、他可以准确叫出你的名字，尽管你连他姓什么都不知道；他坚持每月来你家并每次都带着你喜爱的东西；他可以看着你睡眼蒙眬、穿睡衣的样子也不嫌弃地索要你的签名。　　他，就是快递小哥。
    
    
    
    
    　　6、一商人在瑞士的一个小手工作坊里，看到橱窗里有两个制作一样的木制天鹅雕塑，可价格却相差悬殊，于是他问老板，老板说：“你买了它我就告诉你！”结果，这个商人得到了他想要的答案：它们的区别就是价格！”　　7、“女士们先生们，本次流弹列车上面不设一名乘务员，但旅客们根本不用担心。整个系统完全计算机化和自动化，代表着现代技术最新发展。在绝对安全的情况下，您们将被以每小时360公里以上的速度送往南加利福尼亚。每一个运行机制都经过反复测试。敬请放心，没有丝毫的机会导致任何方面可能发生问题……发生问题……发生问题……”
    
    
    
    
    


　　8、和尚到人家作客。主人见他是出家人，便问道：“师父，您喝酒吗？”　　和尚笑笑道：“酒倒喝一点，只是从不吃素。”　　9、老板指笼里漂亮黄鸟说：这鸟老实，不乱飞。客人高价买回，打开笼门：飞吧，到家了。黄鸟笑：上当啦！我是……小鸡耶！




　　10、一支球队坐飞机去外国比赛，在飞行中，为打发无聊，队员们竟在机舱里踢起球来。　　机长忽然觉得飞机在倾斜，费很大的力气才使飞机平衡，但是仍然颠簸得很厉害。机长让副驾驶员去看看发生了什么事情。　　过了两分钟，飞机恢复了平静。副驾驶回来了。　　机长问：“他们在干什么？”　　“踢球。”　　“怎么平静了？”　　“我告诉他们，小伙子们，天气这么好，到门外踢去吧，于是～～～”　　11、母亲河黄河早已变为我们的干娘了。　　长江也快变成干爹了。　　这下好了，他们终于成双结对了。




　　12、抄作业的10大好处 1.锻炼定力 2.培养友情 3.节省时间 4.减轻老师工作量 6.锻炼写字速度 7.加强互帮互助精神 8.培养开阔的视野 9.培养对环境的敏感性 10.不会由于作业过多，无法完成而紧张过度，导致各种各样的疾病 。　　13、从前有个财主带着仆人出门，走到半道上，财主对仆人说；莫非今天出门急穿错鞋子了，好象鞋子一高一低哦。于是叫仆人回去看看是不是穿错了，过了一回，仆人跑回来说，老爷，没穿错，家里那双鞋子也是一高一低的。




　　14、何大娘对老伴说：“邻居韩大爷给他孙子起的名字叫韩金量，高大爷给他孙子起的名字叫高科技，咱们也快有孙子了，你也给起个响亮的名字吧？”　　何大爷不假思索地说：“就叫何武器！”　　15、中国式父母:5岁：孩子，我给你报了少年宫。7岁：孩子，我给你报了奥数班。15岁：孩子，我给你报了重点中学。18岁：孩子，我给你报了高考突击班。23岁：孩子，我给你报公务员。32岁：孩子，我给你报了《非诚勿扰》




　　16、天堂的门坏了，招标重修。印度人：只要3千块就弄好，材料费1千，人工费用1千，我自己赚1千；又来个德国人，德国佬：要6千块，材料费2千，人工费2千，自己赚2千；最后跑来一个中国人：这个要9千块，3千块给你，3千块我的，剩下3千给那印度人！



(完)