
    
    
    
    
    　　1、阎王在翻阅新鬼的死亡情况报告，边看边评论：　　被一枪打死，很幸运。。。　　恩，断头台很痛快。。。　　在床上老死还是幸福的。。。　　被车撞死，他是拄拐棍下地狱的么？。。。　　这个被砍了100多刀呻吟了3个小时才死……天哪，这倒霉蛋遇到行为艺术家了！　　2、关羽叫道：“吾愿前往砍下华雄的脑袋！”　　曹操听了十分欣赏，倒了一杯热酒递给他：“将军喝了这杯酒，再前去杀敌。”　　关羽接过酒杯，又放在桌上 说：“等会回来再喝吧。”　　曹操道：“这是为何？”　　关羽摸着自己的胡须幽幽一笑道：“骑马不喝酒，喝酒不骑马。”
    
    
    
    
    　　3、小屎壳螂推着粪球来到小苍蝇家门口，敲了敲门，小苍蝇问：“谁啊？”　　小屎壳螂擦了擦满头的汗答：“送外卖的！　　4、从前，有一个程序员，他得到了一盏神灯 。　　灯神答应实现他一个愿望。　　然后他向神灯许愿， 希望在有生之年能写一个好项目。　　后来…后来…他得到了永生。
    
    
    
    
    


　　5、一姑娘天真的问另外两位姑娘说：“哎，我问问你们哦，炒米粉里的BT辣是什么辣啊？”　　另外两位姑娘毫不犹豫的说“变态辣！”　　发问的那位姑娘恍然大悟的说“哦！怪不得呢！我以为是不太辣...”　　6、昨天中午在肯德基看到一个阿姨点了一大堆吃的，然后打电话说：“喂，你们快点来啊我买好吃的了，就在麦当劳，我手机快没电了，不见不散啊。” 我估计她们能见到就要靠缘分了 ……




　　7、甄子丹签约拍摄＂岳飞传＂新闻发布会上：其实我最适合演岳飞了，我可以从20多岁演到70多岁........尼玛，岳飞三十多岁就挂了……　　8、刚才去买脸盆，走到摊位前指着个盆问多少钱？老板说：五块。　　我问结实不？　　老板二话没说拿起盆就往地上使劲的摔了一下，然后盆就碎了。。。　　然后我刚准备走，老板说：这样的盆我能卖给你么？你看看这个八块的！




　　9、跟一朋友约好在某餐厅见面，结果她到了附近却找不着地儿，于是告诉她：“往前直走，看见第一个红灯的路口右拐就行。”　　结果，1个小时之后，这姑娘还没到，打电话问她，她振振有词：“过了两个路口了，都是绿灯，没见到红灯。”



(完)