
    
    
    
    
    　　1、湖边依偎着一对情侣。女友说：“你爱我吗？”　　男友：“当然，我爱你胜过爱自己的生命。”　　女友指着湖面说：“你敢从这儿跳下去，我就相信你的话。”　　男友立即转身跑开，过了一会儿，他气喘吁吁地回来了。　　女友：“你干什么去了？”　　男友：“亲爱的，我去买了个救生圈！”
    
    
    
    
    　　2、一对年轻男女坐在公园长椅上，相互凝视着。过了好一会儿，姑娘对她的男友低声说：“亲爱的，如果告诉我你正在想什么，我就给你一块钱。”　　小伙子答道：“我正在想，如果你给我一个小小的吻，那是再好不过了。”　　姑娘红着脸吻了他。过了一会儿，她又说道：“我再花一块钱，买你现在的想法。”　　“这次我想的可是一个严肃的问题。”小伙子说，“我正在想，现在你该付给我那一块钱了。”
    
    
    
    
    


　　3、一个即将结婚的年轻女人在最后一刻决定要试探她的心上人。于是，她选了一个相当漂亮的女友，对她说：“今晚我会安排他带你出去散步，然后享受一顿烛光晚餐。为了试探他的忠贞，我要你要求他一个吻。”女友红着脸同意了。　　第二天，这个女子去见她的女友，焦急地问：“你要求他吻你了吗？”　　“没有。”　　“啊？为什么不呢？”　　“我没有机会，他先要求我了。”



(完)