
    
    
    
    
    　　1、一位娱乐界的明星旅客：“我要紧急出口座位。”　　员工：“不好意思，已经没了。”　　旅客：“调换一下。”　　员工：“没法调换。”　　旅客：“你知道我是谁吗？”　　员工：“今天阴天，您又戴着墨镜，我认不出来。”　　旅客愤愤摘下墨镜。　　员工仔细看了半天后：“对不起，不认识。。。您还是戴上吧。”　　2、出纳小丽最近在办公桌的玻璃下面压了张全家福照片。　　那天，会计过来对帐，看到照片后就问小丽：“这是你们家的全家福吧！”　　小丽：“嗯”　　会计：“这个是你对吗？”　　小丽：“嗯”　　会计：“你边上的这个人是谁啊。”　　小丽：“我哥。”　　会计：“哦，你们俩个谁大啊？”　　小丽。。。
    
    
    
    
    　　3、四个人一起学车，其中有三个MM，一个大哥。　　起步后停车，一个MM油离配合有问题，车一跳一跳的。　　教练是个女师傅，来了一句：“哟，你这挂的是兔子挡啊！”　　4、一个人喝的醉熏熏地来到商场，站在一个柜台面前道：“我要买个烟灰缸，快给我拿过来。”　　服务员提醒他说：“先生，这是砚台，不是烟灰缸。”　　醉汉又指着另一样东西说：“我要那枝烟”　　服务员尴尬的说：“那不是烟，是毛笔。”　　醉汉又道：“先生，我想要。。。”　　服务员大笑的说道：“我不是先生，我是女士。”
    
    
    
    
    


　　5、朋友公司每天中午饭后发水果，部门新来了个小伙不知道这件事。　　下午上班时间到了，小伙回到自己座位，大喊：“这是谁的橘子啊？”　　朋友见状连忙制止：“给你发的！”　　“为啥给我啊？”　　朋友：“看你长得帅呗！”　　小伙看了眼朋友，又看了眼朋友的桌子，道：“那你怎么也有呢？！”




　　6、一MM在办公室抹护手霜。　　一个男同事凑过来，说：“我也要抹。”说完就把双手伸出来。　　MM看了一眼道：“你这手应该抹护发素啊。”　　7、姑娘和小伙彼此相爱，感情渐浓，却始终未越雷池一步。　　姑娘最先忍不住了，送给小伙一枚精致的安全套，以此暗示。　　不料，第二天小伙提出分手。　　姑娘悲痛欲绝，后悔莫及。　　而此时，小伙正在向他的哥们控诉：这女的太特么人精了，想分手却不正面跟我说，送个破气球暗示我吹了，MD，吹了就吹了。




　　8、我问一朋友：“假如你和一个你暗恋的姑娘去玩，突然你们两个内急都憋不住了，如果不马上入厕马上就会拉裤子，你让她先去，还是你先去？”　　朋友大义凛然道：“让姑娘先去！”　　我说：“那你怎么办？”　　朋友道：“我直接在外边解决。”　　我问道：“你为什么不进男厕所？”



(完)