
    
    
    
    
    　　1、报社到学校招聘记者，面试那天，应聘者纷纷打来电话，说保安不让进大楼，希望报社能派人下去接一下。　　考官答复，如果这都对付不了的话，还是别做记者了。　　番各显神通之后，大部分同学都进来了。　　后来，翻墙进来的成了狗仔队；讲理进来的成了评论员；软磨硬泡进来的去跑采访了；撒泼打滚进来的都提拔成了主编；硬打进来的，顶替了保安。　　2、员工：“老板，您把我的工资再涨涨吧，我老婆说我的收入太少，没法再和我在一起，她要离婚。”　　老板：“我要是你的话，我会考虑趁这个机会再找一个会过日子的老婆。”
    
    
    
    
    　　3、中午大家都吃饭去了，只有一位同事还在工作，这时经理进来了。　　同事：经理，你应该给我涨工资啊，我吃饭时间都工作！　　经理：我不扣你的工资就不错了！工作效率这么低！　　4、同事甲：真累啊！经理又给我加活了！　　同事乙：上班族就这样！拿着包月的工资，干着不计流量的活！
    
    
    
    
    


　　5、三个病人的魂魄正在听侯来阎王的判决。　　阎王：某甲，死刑，后日午时收魂。某甲大哭。　　阎王：某乙，死刑，下月初一子时收魂。某乙大哭。　　阎王：某丙，无期。　　丙好奇地问：这无期是什么意思呀？　　阎王白了他一眼说：还能啥意思，植物人儿呗。　　6、某日，一个年轻的厨师杀鸡时祷告道：“鸡啊，请原谅我的罪过。不是我要杀你的，是客人要吃你的。”　　一名顾客闻言，连忙解释道：“不是我要吃你的，我只是……为了填饱肚子。”　　上帝闻言笑道：“不是你们的错，以前它做人时他也是这样欺骗别人的。”




　　7、神父坐马车去参加一个宴会。出城不远，来到一个陡坡边上。他便浑身发抖，急急忙忙从车子里钻出来。　　赶车的觉得奇怪，便问：“您为什么要步行呢？” 　　神父：“这马车没有闸呀！”　　赶车人有些不太高兴，“您是神父，有上帝和您在一起，您怕什么呢？”　　神父解释说：“如果这马把车弄翻了，我被摔死，我就会到了天堂，我自然可以到法庭上控告这匹马，一定可以胜诉。可是，我实在是不想同一匹马打官司啊！！！”　　8、一个歌手、一个演员和一个画家被一群大象包围了。　　为首的大象让他们表演自己的才艺。　　歌手唱了一首动听的歌，大象们很满意，放走了他。　　演员表演了一段搞笑的滑稽戏，大象们看了很开心，也让他走了。　　画家连忙给它们画了一幅画，大象看完画大怒，一边用鼻子抽打他一边说：“叫你抽象派，叫你抽象派……”




　　9、斑马向熊猫求爱多次未果，斑马问熊猫为什么不答应，熊猫说：俺娘说了，纹身的都是流氓！　　斑马听后十分生气的说：俺娘还说戴墨镜的都是黑社会呢！　　10、一只蜗牛在樱桃树上慢慢向上爬。一只鸟吃惊地问：“你在干吗？”　　“吃樱桃啊。”　　“可樱桃还没熟呐！”　　“等我爬上去的时候就熟了……”



(完)