
    
    
    
    
    　　1、网吧里有个人抽着烟和人视频，一会网管来了，说：“同学，这里不能抽烟，请你去外边抽吧！”他说好。 　　然后把摄像头调整了一下，对着视频对面的家伙说：“哥们我出去抽根烟，你帮我看着东西啊……”　　　2、晚上天气闷热，又没有电，于是把凉席铺到楼道睡。　　刚躺下就被凶狠的蚊子围住，回家翻箱倒柜找出盘蚊香，点上放在脚底下，这才安然睡去。　　不到一个钟头，我被一声男人的尖叫惊醒，我大怒，只见一人影哆哆嗦嗦地说：“你、你大爷的！铺个草席躺楼道里就够吓人的了，还烧炷香！”
    
    
    
    
    　　3、一个人带着妻儿老小外出散步。在街上，一个Pol.ice拉住了他。　　“放开手，先生！”这人抗议道：“我犯了什么法吗。”　　Pol.ice说：“出了什么事，为什么这多人跟着你。”
    
    
    
    
    


　　4、一个司机喝过酒后准备开车回家，他看到自己反光镜里的车子一次次地飞驰而过，心想：不行，车开得太快了！于是他准备减速。　　可是，自己反光镜里的车子越来越快。　　不行，再慢点，他想。于是准备再慢点。　　这时只见一个Pol.ice敲他的车玻璃，他想，不好，一定是开得太快了，被Pol.ice看到了。　　于是他打开车门很抱歉地说：“真对不起，是我刚刚没注意，所以又开快了。”　　只见那Pol.ice愤怒地把他从车里揪出来：“你知不知道，在行车道路上是不能随便停车的！罚款50！　　5、小学语文课上，老师问一学生：“你觉得是你的作文写得好，还是他的好呢？”　　小女孩答到：“他好，我也好。”




　　6、“爸爸，是男的跑得快，还是女的跑得快？”　　“当然是男的快。”　　“那为什么总是男孩子追女孩子呢。”　　7、爸爸：“这段时间你的学习怎么样？”　　儿子回答：“挺不错，今天我学会了写作。”　　爸爸说：“很好！你都写了什么呢？”　　儿子答：“不知道，我还没学阅读呢？”




　　8、儿子放学回到家，看见爸爸：“爸爸，我们学校电视里播出了你们厂出的温度计，连我们老师都说好。”　　爸爸：“那当然喽，样子新颖美观，价格经济实惠。”　　儿子：“不过，我们老师说这表有主见，不因外界温度的变化而受影响。”




　　9、宝宝长成心得　　1).穿着衣服上床睡觉既方便又省时。 　　2).老师牙疼的时候千万要遵守纪律。 　　3).吃点心不能一次吃太多，饼干不能超过十五块，蛋糕不能超过四个。 　　4).妈妈生气时，要零花钱不能超过十块。 　　5).如果想要昂贵的玩具，告诉爷爷比告诉爸爸要好。 　　6).不要让狗狗帮着看食物。 　　7).爸爸洗澡的时候，不要放水冲洗马桶。



(完)