
    
    
    
    
    　　1、刚刚我跟二货老公说：老公，人家晚上不吃饭了。　　结果他来一句：吃点吧，要不然得吃多少零食啊…　　2、午睡时，老公揉着太阳穴对我说：“老婆，我脑袋疼。”　　我就问是不是要感冒啊，结果他说：“不是，我的脑袋装的全是你。”　　我听了心里挺乐，结果他又说：“以前你那么瘦，我还勉强能承受，现在你体积那么大，撑得我头疼。”　　3、老公慢悠悠的说：“想必我是世界上最爱干净的人了。”　　我震惊：“你爱干净？开什么玩笑！”　　老公：“爱一样东西，不一定非要得到它。其实越是得不到，内心就越是热爱呀。”
    
    
    
    
    　　4、昨天坐车听见旁边两口子吵架。女的不停抱怨男的：“我给你说了多少次了，我们女人说话你不要插嘴。你插我的就算了，连我朋友的嘴你也插？你烦不烦呀！”　　哎，我简直不敢直视他们。　　5、晚餐时，丈夫抱怨妻子煮的菜太难吃。　　妻子说：“你娶的是妻子，不是厨师！”　　晚上睡觉时，妻子说：“楼上有怪声，你上去看看。”　　丈夫说：“你嫁的是丈夫，不是警察！”
    
    
    
    
    


　　6、妻子：咱们一直散步到那条马路吧。　　丈夫：到那儿太远了，一会儿该走不回来了。　　妻子：快点走，回不来你把我背回来。　　7、在结婚纪念日那天，一对夫妻喝酒庆祝。　　丈夫三杯酒下肚，说：“其实，我俩的结合是个天大的误会。”　　妻子吃惊地问：“此话怎讲？”　　丈夫接着说：“那天我在街上要出租车，手一招，我要的的士没过来，没想到你倒是马上过来了！”




　　8、年老富有的丈夫：“我要把我的飞行员辞掉，他开的飞机今天差点要了我的命。”　　年轻的妻子：“亲爱的！我求你再给他一次最后的机会！”　　9、丈夫：“我们结婚纪念日去哪儿呢？”　　妻子：“当然要去我没去过的地方！”　　丈夫：“好啊，那咱去厨房过。”　　10、某男跪在某女面前求爱。　　女：“你在做什么！你在别的女人面前也跪过，现在还要来骗我吗？”　　某男：“亲爱的，我那是在练习呀！”




　　11、“当你告诉你丈夫你怀-孕了的时候，他有什么反应？”　　“他脸色雪白，口吐白沫，手里还拿着一把刀。”　　“啊，天哪，他不愿意要孩子？”　　“不，他正在刮胡子。”　　12、电脑最近总掉线，每次掉线，老婆就使劲摔鼠标。　　昨天我在厨房，先听见老婆摔打鼠标，然后又大叫了一声。我过去一看，老婆说：“妈呀，我摔错了，手机液晶屏摔坏了。”　　13、我去修理手机，老婆提醒：“别忘带上发票、保修单、充电器。”在她的唠叨中，我把东西全都找齐才出门。到了维修部才发现，坏手机没有带。




　　14、今天我用了一种新香水。老公下班后，我问他：“快闻闻，今天有什么不一样的香味？”没想到老公一下子冲进厨房：“今天是不是做了我最爱吃的红烧排骨？”



(完)