
    
    
    
    
    　　1、丈夫出差回来，妻子问：“这么久才回来，在外面想我了吗？”　　“咋能不想啊！出差一个月，整整30天，天天都在想！”　　妻子一听跳了起来：“好啊，你这个没良心的，上个月31天，说，还有一天你在想谁？”　　2、那天和妻子说起婚姻话题。我坚定地支持一夫多妻制，妻子大怒，说男女平等，既然有一夫多妻制，也该有一妻多夫制。　　我想起先贤辜鸿铭老师的妙喻，便教训道：“只见过一瓶酒配几个酒杯，你什么时候见过一个酒杯配几瓶酒的？”　　妻子冷冷道：“喝鸡尾酒的时候。”　　惨输啊……　　3、老公：我上辈子是修了多大的福分，才找到你这么好的媳妇！　　老婆：不是你修的福份，是我上辈子作孽太多！
    
    
    
    
    　　4、妻子让丈夫买丝瓜，丈夫便在门口等着。　　一会儿，来了个卖韭菜的，劝他买，他说：“我要买丝瓜。”　　卖韭菜的说：“丝瓜痿阳，韭菜壮阳，为何壮阳的不买，却要买痿阳的？”　　妻子在家听到了，高声对丈夫喊道：“丝瓜等不来，就买点韭菜吧。”　　5、俞敏洪说：困难就像一条狗，你迎着它走过去，狗就会怕你；如果你转头就跑，狗就会追上你，说不定还会咬你。　　我觉得俞敏洪打的比方太形象了，于是我对老婆说了这个经典语句。　　不料老婆说：“即使困难是条狗，我觉得你无论是迎上去，还是转头就跑，狗都会追着你跑。”　　我不太明白，问她：“为什么呢？”　　老婆用怜悯而沉重的眼光看着我，说：“因为你的脸长得像包子！！！”
    
    
    
    
    


　　6、丈夫回家后，妻子温柔地对他说：“晚餐已经准备好了，和昨天的一样。”　　丈夫兴奋地说：“太好了！老婆越来越棒了！”　　菜一上桌才发现，原来是昨天的剩饭剩菜！　　7、这些日子，一吃过晚饭，老婆就坐到电视机前看模特大赛的直播。　　我刚往跟前一凑，却被老婆推开，让我回书房玩电脑上网去：“我怕你看花了眼，女模大赛，你一个大老爷们儿看什么看?”　　过了几天，男模大赛开始了，我想这下总可以看看我们男人的比赛了吧，哪知老婆还是不让：“你看看人家的身材，再看看你自己！我不让你看，是怕你自卑……”




　　8、丈夫陪妻子去医院做摘扁桃体的手术，医生对他说：“您太太小时候就该切除扁桃体了，怎么拖到现在？”　　“是吗？”丈夫高兴的说。待妻子做完手术，他立即把手术费单据给岳父寄去了。　　9、某男非常热心帮助丈夫竞选副主席职务。　　选举那天，由于妻子要很晚才回家，便特地在桌子上留了个纸条：“亲爱的，祝你好运。不论选举结果如何，你都是我们家中的副主席。”




　　10、听说新来的小刘也爱唱两句秦腔，我找机会和小刘交流。　　当我问小刘为啥热爱秦腔艺术时，小刘红着脸说：“在家里老婆冲我吼，在单位领导冲我吼，只有在唱秦腔时，才轮到我冲别人吼。”　　11、哥哥拿到硕士学位，家人到饭店吃饭庆贺，边上有一对夫妻也在庆贺，庆贺他们结婚6周年。　　那桌上的丈夫对我们这边喊：“硕士学位，了不起啊！”　　哥哥回道：“结婚6年，也很了不起啊！”　　那人低头轻声说：“是啊，可是你至少已经读完，不用再继续下去了。”




　　12、丈夫不准妻子买车，妻子硬是把车给买了。　　丈夫：“你真不把你男人当回事呀？”　　妻子：“你说这话，我还真没看出，你有个女人。”



(完)