
    
    
    
    
    　　1、司机：雾大啥都看不到，过个大路口红灯离远，到路中心才发现红灯咋整。。。　　交警：你都看不到红灯，摄像头十有八九也拍不到。　　2、菩提祖师见猴王长得像个猢狲，便给他取了个姓氏为“孙”。　　至于名字，祖师抬头望了望天色，皱着眉头说道：“干脆你就叫雾空吧。”　　3、世界上最远的距离，不是生与死的距离，而是我在北京街头牵着你的手，却看不见你
    
    
    
    
    　　4、到公园约会相对象。等了半天没见女友来，一打电话她说她也坐在那个椅子上。我一摸身边还真有一裘皮大衣美女，亲了一阵后，发现是条哈士奇。　　5、一朋友去买火车票，买了很久才回来，　　我就问他：“是不是有很多人在排队买票啊！”　　他说：“其实排队的人不多”　　那我问他：“那你怎么去了这么久才回来”　　他说：“因为不排队的人太多了”！
    
    
    
    
    


　　6、　一架国际航班在万米高空中飞行。这时，一个老头儿大声喊道：“我要劫机，快把飞机飞到巴黎去！”　　空中小姐说：“这架飞机就是飞往巴黎的呀！你为什么劫机呢？”　　老头儿生气地说：“我已经是第三次坐这个航班的飞机了，头一次被劫去了阿富汗，第二次被劫去了伊拉克，这次无论如何我也得先下手了，不然我就回不去家了！”　　7、一个小贩沿街叫卖：“香糕！香糕！”声音又小又哑。　　有人问他：“声音怎么这样小？”　　小贩说：“我肚子饿呀。”　　这人说：“既然饿了，为什么不吃糕？”　　小贩轻声道：“是馊的。”




　　8、走在大街上，发觉一小摊前人流涌动。原来是卖增高鞋垫的。　　打着条幅，上面写着：“最新科研成果，增高鞋垫，矮个子的福音。含悲忍泪倾情大甩卖，10双仅售20元！”　　我头脑一热，就买了10双。用了半个月，除了脚更臭了，一公分也没长。　　那天我去公园，居然又碰到了那个摊贩。我一把揪住了他脖领子，要他赔偿损失。　　这小子还挺能白话：“你肯定没看说明书，您仔细看，保准你身高大增。”　　我接过说明书，看了半天，终于发现一行小字：本产品适宜配套使用，如您一次垫5双，会增高2-3厘米，垫10双效果更佳！　　9、妻子：你怎么这么早就下班了？　　丈夫：总经理叫我陪他打羽毛球，我不小心赢了总经理几个球，他对我说，你回家吧，明天也不用来了，你应该去专业羽毛球队上班。




　　10、逛淘宝看见一个买家给评论：东西还没用，不知道好不好，先给个差评吧。　　卖家回复：警察抓住了嫌疑犯说，不知道犯了什么罪，先枪毙了再说。



(完)