
    
    
    
    
    　　1、甲：“你这车的速度表怎么不会动？”　　乙：“坏了，也不需要，所以就没修。”　　甲：“不需要？那你怎么知道车速呢？”　　乙：“很简单。当每小时20公里时排气管发出响声，当每小时30公里时车门乱晃，当每小时40公里时我就开始浑身发抖了。”　　2、前不久，我们单位组织去旅游，一个叫一线天的景点给我留下了很深刻的印象，两山之间只容一个人侧着身子勉强通过，大家正屏住呼吸小心翼翼地行进，这时，走在我身后的同事担心地问我：“小刘，听说前面最窄的地方只有三十公分，如果我被卡住了怎么办？”　　他身材魁梧，是个重量级人物，被卡的可能性很大。　　我正要提醒他，实在过不去，就退回去，只听前面的小王高声叫着：“怕什么呀，要真的被卡住了，我就用镊子把你夹出来！”
    
    
    
    
    　　3、今天一直打嗝。　　一个人去楼下快餐店吃饭，对面一个五大三粗的猛男。　　我一边打嗝一边吃。突然，对面那男的猛地拍了一下桌子，怒视着我。　　我被震住了，对视了得有十秒，我冷汗都下来了：打架我肯定不是他的对手啊！人家胳膊比我腿粗！　　然后大哥说话了：“嗝好了吧？我以前就是这么治的！”　　4、一对夫妻利用好天气整理花园。　　丈夫对十几岁的女儿喊道：“你为什么不出来帮我们把花园搞得好看一点啊！”　　5分钟后，她穿着比基尼泳衣，拿着日光躺椅出来了。
    
    
    
    
    


　　5、一位商人和一位士兵同住一间旅馆。　　一日，二人都急着要上卫生间，可卫生间只有一个。　　士兵便说了：“没关系，我是军人，还是您先用吧！但咱们需立个规定：数到三，必须出来，让另一个人用。”　　商人便先用了卫生间。当他在里面数到三时，很不情愿地出来了。　　对军人说：“你得快点，数完了还得换我。”　　于是，士兵进去了，商人听到里面数着：“一二一，一二一，一，一，一二一……”




　　6、公孙策舞文弄墨之后，总会惯性地轻舔笔头，有时嘴唇便不免沾墨泛黑。　　展昭第一次看见时，神色古怪。问道：“公孙先生，展某有一问不知当不当讲……”　　公孙策：“展护卫但说无妨。”　　展昭：“您是不是刚亲了包大人？”　　公孙策：“擦。。。”　　7、帅哥捡到一个神灯，灯神说可以实现他3个愿望。他很兴奋：“唷，不错嘛，屌爆了！”　　砰一声响，下面就爆了。　　帅哥急了：“快把我下面变回来！”　　灯神手一挥，他拉开裤子一看果然又回来了，他觉得太神奇了：“唷，不错嘛，真是屌爆了！”　　砰又一声响...灯神消失了...




　　8、国丈对比丘国王道：那一千一百一十一个小儿之心煎汤，只可延得陛下千年之寿；若用另一物事为药引，却可延寿万年也！　　国王请问再三，国丈才说：那东土差去取经的和尚，乃是个十世修行的真体，若得他的心脏煎汤为引，足保万年之寿。　　国王忙将三藏拿回宫里，觌面便道：长老，你可得长点心呐！”



(完)