
    
    
    
    
    　　1、妈妈非常注重仪表，每天上班不但穿得讲究，还不忘喷些香水。　　这天，她答应带儿子去逛动物园，出门的时侯，顺手拿了香水往身上喷了喷。　　味到香水气味的儿子不乐意了，向妈妈吼道：“你不是带我上动物园吗？怎么满身都是上班的味道。”　　2、女儿觉得自己太胖，就去减肥，结果一点儿效果也没有。　　这天，她在照镜子，看到自己的胖模样，满心的不高兴。　　当她妈妈从她身边经过时，她抱怨道：“都怪你，把我生的这么胖，丑死了！”　　妈妈听后，瞪了她一眼，冷笑着说：“我说闺女啊，你可真不讲理，我生你时你才六斤多点，你现在这样，关我什么事呀！”
    
    
    
    
    　　3、昨天又与老爸谈论了一下中考。　　他说：“你们现在考试多好，又要接又要送的，当年我考试的时候，都是自己骑自行车去的，都不知道考场在哪，一边问路一边去，考完了试，老师让我们回家等通知”。　　我好奇地问：“然后呢？”　　只见老爸叹息一声，缓缓说到：“结果一等就等到现在，等了三十年通知也没来。”　　4、老孙正跟朋友下棋，他儿子过来，说：“爸，我把车开过来了，明天你用吧。”说完，留下钥匙就走了。　　朋友见了，羡慕的说：“老孙你可真有福气啊，儿子把车都给你送过来了。”　　老孙听了，淡淡一笑，说道：“他倒是经常把车开来给我用，可惜就是油少了点。”　　朋友问：“有多少油？”　　老孙摇着头说：“也就能跑到最近的加油站吧。”
    
    
    
    
    


　　5、狗跑了　　妻子正在屋里赶做衣服，对丈夫说：“你到院里看看日头到哪儿了。” 　　以前农村钟表很少，人们只得用“日头”来估计时间。　　丈夫在院子里看了看，回来就说：“日头在桶跟前。”妻子又发话了：“再去看看桶在哪里?”　　他又出去望了望，回来说：“桶在狗跟前。”　　妻子说：“这么大的人，三回不顶一出儿。再出去看看狗在哪里?”　　丈夫第三次出去看了看，回来认真地说：“狗跑了!”




　　6、噩 梦　　妻子：“昨天半夜你为什么尖叫不止？”　　丈夫：“我做了一个噩梦。”　　妻子：“你梦见啥这么害怕？”　　丈夫：“我梦见你了！”　　7、老婆婆上了公交车，坐在一旁的小朋友连忙起身给老婆婆让座。　　老婆婆忙说：“你坐吧，我还很年轻，不用给我让座！”　　过了一会儿，小朋友又站了起来，老婆婆拍拍他的肩膀说：“真的不用给我让座，我没那么老！”　　就这样反复经过好几次后，小朋友终于忍不住哭了！　　小朋友哭着说：“老婆婆，我已经坐过了好几站了，你为什么不让我下车？！”




　　8、金融危机　　爸爸：你的学习成绩怎么越来越差？　　儿子：因为金融危机。　　爸爸：金融危机跟你的学习成绩有什么关系？　　儿子：你减薪了，我减分了，我们的所得都少了。　　9、风 衣　　天越来越热了，妈妈决定带儿子去买一件新衣服。　　儿子：“我想买件风衣。”　　妈妈说：“不行，你应该买件短袖衣，风衣是冬天穿的，你见谁烈日下还穿风衣的？”　　儿子：“奥特曼。”



(完)