
    
    
    
    
    　　1、一天，一个男胖子和一个女胖子去游泳。女胖子说：“你不要跳了，你一跳整个水池的水都要漾出来。”　　男胖子说：“你也不要跳了，你跳不下去，进去就卡那里了”　　2、他约她吃甜品、看电影，可是，始终不敢有进一步的动作，连好几次碰到她的手都没有牵。　　天下着小雨，他们各自撑着伞在散步，她想，这个笨蛋怎么那么不主动？。。。　　于是在路过小桥时，她折起自己的伞哎哟一声扔到河水里。　　他愣住了。　　她笑着说：你就这样让我一个人淋雨啊?　　他恍然大悟，咻一声也把自己的伞扔下去了。
    
    
    
    
    　　3、有一男生腼腆用纸条表白，写上：5201314。　　纸条回来后写着(520+1314)×10，此男生欣喜若狂。　　却被同桌泼了冷水：“结果等于18340，不就是一巴掌扇死你吗？！”　　4、我有一闺蜜平胸，我问她晚上自己回家，被劫色怎么办？　　她淡淡地回了句：“我就脱了上衣,然后说：‘别激动，是自己人……自己人。’”
    
    
    
    
    


　　5、一个男的对女友说：“亲爱的，我昨天晚上梦见你了，而且我还在你的心里盖了一间属于我们俩的爱情小屋。”　　女友说：“哦，是真的吗？”　　男的说：“是真的！”　　女友说：“好感动呀，不过你盖的那间小屋是违-章-建-筑！”　　6、当我在商业街寻找一件棉睡衣时，我决定在一家素以性感妇女贴身内衣闻名的商店里碰碰运气。唔，令我高兴的是，我刚好找到了我想找的东西。　　排长队等候付款的时候，透过眼角的余光，我注意到排在我身后的一位年轻女士手里也拿着一件与我的一模一样的睡衣。　　这自然证实了我一惯的想法：尽管已经50多了，我仍然跟得上时代的步伐。　　“我看我们的品味一样。”我骄傲地对身后那个20多岁的女孩说。　　“是的，”她回答，“这是我给奶奶买的。”




　　7、我大学一女同学移民美国，刚到时她就在自己家后院里种上了韭菜。这天正准备割了包饺子，邻居见状却赶忙报警，说她虐---童，给孩子草吃！于是pol.ice叔叔风驰电掣地赶来，我同学解释了好几个小时，最后万般无奈，她盛了一盘韭菜鸡蛋虾仁馅的饺子给pol.ice吃才把事情摆平……



(完)