
    
    
    
    
    　　1、青年：禅师，水到沸点会发生什么现象？　　禅师：滚。　　2、一女爱写稿，因作品欠佳，总被退稿，她郁闷的在微博上写道：“从前有一个公主，总爱写稿子，可她写得并不好，总是被退稿，后来她就变成了‘白写公主’”　　3、“大点儿怎么啦！女大三抱金砖啊，快告诉老妈，咱未来儿媳到底比你大多少呀？”　　儿子低头沉默了一小会儿.....“九块砖。”
    
    
    
    
    　　4、在霍金学术报告结束时，一位女记者跃上讲坛，问道：“霍金先生，病魔将您永远固定在轮椅上，您怎么看待您的病情？”　　霍金通过合成器，用标准伦敦音微笑着答道：“我的手指还能活动，大脑还能思维，我依然可以像正常人工作学习，我不认为我有病…”　　全场观众齐声喊道：“走俩步，没病走俩步！”　　5、去纳木措湖的路上，一个游客说：“藏民都好有钱哦，普洱茶叶都随便晒在地上。”　　导游一脸黑线：“那是牦牛粪……”　　6、“快看，那架直升机在空中已经停了五分钟啦！”　　“啊，怕是没油了吧！”
    
    
    
    
    


　　7、一位商人和一位士兵同住一间旅馆。　　一日，二人都急着要上卫生间，可卫生间只有一个。　　士兵便说了：“没关系，我是军人，还是您先用吧！但咱们需立个规定：数到三，必须出来，让另一个人用。”　　商人便先用了卫生间。当他在里面数到三时，很不情愿地出来了。　　对军人说：“你得快点，数完了还得换我。”　　于是，士兵进去了，商人听到里面数着：“一二一，一二一，一，一，一二一……”　　8、公孙策舞文弄墨之后，总会惯性地轻舔笔头，有时嘴唇便不免沾墨泛黑。　　展昭第一次看见时，神色古怪。问道：“公孙先生，展某有一问不知当不当讲……”　　公孙策：“展护卫但说无妨。”　　展昭：“您是不是刚亲了包大人？”　　公孙策：“擦。。。”




　　9、帅哥捡到一个神灯，灯神说可以实现他3个愿望。他很兴奋：“唷，不错嘛，屌爆了！”　　砰一声响，下面就爆了。　　帅哥急了：“快把我下面变回来！”　　灯神手一挥，他拉开裤子一看果然又回来了，他觉得太神奇了：“唷，不错嘛，真是屌爆了！”　　砰又一声响...灯神消失了...




　　10、国丈对比丘国王道：那一千一百一十一个小儿之心煎汤，只可延得陛下千年之寿；若用另一物事为药引，却可延寿万年也！　　国王请问再三，国丈才说：那东土差去取经的和尚，乃是个十世修行的真体，若得他的心脏煎汤为引，足保万年之寿。　　国王忙将三藏拿回宫里，觌面便道：长老，你可得长点心呐！”



(完)