
    
    
    
    
    　　1、橡胶制品，套在人体中间的部位上，有大小号之分，关系的生命的存活　　答案：救生圈　　2、掀开热被窝，就往腿上摸，掰开两条腿，就往眼儿上搁。　　答案：眼镜　　3、舔也硬,不舔也硬,要舒服睡觉,先搓搓它。　　答案：牙齿
    
    
    
    
    　　4、心里很想要,好想要,好兴奋,又想得要命,结果洞口就慢慢开始流出水来了。　　答案：垂涎三尺　　5、上面有毛,下面也有毛,晚上就来个毛对毛。　　答案：眼睛
    
    
    
    
    


　　6、人体的那个部位在受到外界的刺激后会涨大数倍？　　答案：瞳孔　　7、一头毛来一头光，进进出出冒白浆　　答案：牙刷　　8、长在半中腰，有皮又有毛，长有五六寸，子孙里面包　　答案：玉米




　　9、什么东西最硬？女孩子最喜欢,特别是结了婚的女人,更是爱死了　　答案：钻石　　10、一种玩意儿,可长可短,西方人比较长,东方人比较短。结婚后,妻子可以用丈夫的这个东西。如果结婚前硬要用,会让人耻笑。　　答案：姓




　　11、下班以后最想做的事,一根硬梆梆的长条东西,直直地插进洞里,快的话,两下就好了。不然就抽出来,再插进去。不达目的绝不终止。通常都在晚上进行,白天也可以。不过白天看得较清楚,晚上乌漆妈黑的,好一边摸着,一边再插进去。最好不要发生那种让别人胡乱插进去的事,否则要出事的！　　答案是：用钥匙开门



(完)