
    
    
    
    
    　　1、客车司机：你是做什么的？　　货车司机：我是做物流的。　　货车司机：那你是做什么的？　　客车司机：我是做……人流……的！　　2、续写皇帝的新装：游行结束，回到皇宫后，皇帝大骂俩骗子，要杀了他们。　　一开始骗子们大喊冤枉，后来发现情势不对，亮出手机，上面有皇帝的果照。　　骗子大叫；“你们敢靠近我一步，我就把照片发微博上。”
    
    
    
    
    　　3、“做饭，讲究的是米水比。”他在日记本上写下了这句话，被妈妈看到了。　　妈妈叹了口气，说：“你看看你，又写错别字。”　　然后给最后三个字都添上了“尸”字头，小屎壳郎开心的笑了起来。　　4、问：为什么蜗牛看起来偶尔还算可爱，而鼻涕虫则一直很恶心呢？　　答：有房子以后再猥琐的男人都会可爱多了！　　5、一家公司决定要通过一题考试裁掉几名员工，CEO出了一题，成语填空，一丝不___。　　人事部不得其解，CEO交代答案：凡是填“苟”的，男的留下，女的走人；凡是填“挂”的，女的留下，男的走人。
    
    
    
    
    


　　6、某男一日闲来无事，去公园找乐子，遇见一算命先生，遂上前问卦。　　算命先生盯着某男良久，道：“你是两个孩子的父亲。”　　某男轻蔑的伸出三个指头“那是你以为，我是三个孩子的父亲！”　　算命先生停顿半刻，轻蔑地说道“那是你以为！”　　7、一男士到书店买书，问：《幸福的婚姻生活》在哪里？　　店员：该书属于幻想类小说，在第一排。　　男士：《夫妻相处之道》呢？　　店员：该书属于武打类小说，在第二排。　　男士：《理财、购房要义》？　　店员：那是妄想综合症，属精神病类，在第八排。　　男士：《男人应该是一家之主》？　　店员：开什么玩笑，这里不卖童话书！




　　8、小牛毕竟还不是奥运冠军，NBA只是一项比赛而已，也不算世界锦标赛，虽然NBA是美国篮球高度职业化的传统项目，小牛取得了突破，但他还需要进一步去努力，去在奥运会的舞台上实现自己的价值！



(完)