
    
    
    
    
    　　1、陈玄风死后，梅超风默默剪掉了为练九阴白骨爪而留了数年左手中指的长指甲。　　2、“一个坏消息，一个好消息，你想先听哪个？”“坏消息吧。”“明天周一！”“操！那好消息呢？”“你还有足够的时间可以打电话辞职。。。”　　3、对于胖纸来说最美好的冬天过去了啊...感到了淡淡的忧伤...
    
    
    
    
    　　4、风急天高猿啸哀，苍茫的天涯是我的爱。无边落木萧萧下，绵绵的青山脚下花正开。万里悲秋常作客，你是我心中最美的云彩。艰难苦恨繁霜鬓，怎么没就让你留下来。——杜甫《最炫民族风》　　5、我们都活得太累，人生只有两个词组，成功和拼搏·····连快乐都感受不到，却想追求幸福。小学-大学，忙着各种考试；毕业-忙着结婚；结婚后-忙着生孩子养孩子；退休了-给孩子看孩子...如此活着而已....
    
    
    
    
    


　　6、每个班级都会有一个大魔王般的存在吧，喜欢欺负人、上课的时候总是插嘴打浑、无论何时都是最活跃的存在，若是他喜欢上了班上某个女生，那么这个女生一定会被他的小弟们称作“大嫂”，敢打她主意的男生肯定会被大魔王收拾，说不定他还会是纪律委员，因为在班主任眼里，只有魔头才能治住班上的那群小崽子。　　7、当QQ聊天室时，对方回复“好的 拜拜9999*999999999999777733哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦kkkkkkkkkkkkkkkkkk”等字时，请主动跟对方的宠物打招呼！




　　8、有个鬼故事。下礼拜七天课~　　9、白素贞：相公快来帮我干活！许仙：干你妹！小青：姐夫你说话要算数哦！



(完)