
    
    
    
    
    　　1、食人族酋长出国旅游，一不小心撞到了关羽。酋长大喊，“服务员，我说了不加蕃茄酱的……”　　2、阿富汗恐怖训练营的教官，对新入训练营的小伙子说道：“各位，注意一下，这玩意我只演示一次！”　　3、公司有个员工的离职原因是：肠胃不好，消化不了老板画的饼。
    
    
    
    
    　　4、紫薇屡屡呕吐，去医院看。医生说：“你被福射了。”　　5、一直在减肥，都说睡前五个小时不可以吃东西，我努力坚持。于是有一天，我坚持到凌晨三点才睡觉。　　6、北京苍蝇甲：过来，我给你说个事。咱们以后上厕所得排队啦！　　北京苍蝇乙：啊，真的么？为啥呀？　　北京苍蝇甲：最新的《公厕管理标准》规定啦，苍蝇不得超过两只，超了有性命之虞啊
    
    
    
    
    


　　7、人们说，牛奶令人强壮。但是，你喝完5杯牛奶去推墙：墙纹丝不动。　　你若是喝下5杯二锅头呢？不等你推，墙自己会走！　　8、有个人弹琴给别人听，大家都听不懂，一天他遇见个妇女她听到琴声就哭了。　　弹琴人非常高兴问她为什么哭，她说她想起了死去的丈夫。　　弹琴人：你丈夫也是弹琴的吗？　　妇女答到：我丈夫是弹棉花的




　　9、年轻人带着女友回山中老家,指着一座古坟说:“我家先祖的魂魄寄寓在墓穴里,千年来一直守护着这个家族。谁敢对他的子孙不利,先祖便会化身厉鬼寻见那人复仇。”　　当天夜里,先祖魂魄忽生感应,在村子半空杀气腾腾地盘旋良久,然后托梦给了族长问道:“杜蕾斯是谁?”　　10、同学最近购进一山寨机，炫耀其超长待机一百天。然后一天就木电了。我们仔细一看手机盒子上写得是“超长待机一白天”　　11、老师：你的论文怎么这么多错别字？　　学生：因为我用拼音输入法。




　　12、从前有个苹果，羡慕桃子一身胸毛，很男人味，就想方设法找了一些鸡毛鸭毛粘到自己身上，粘完了被小朋友看到，惊喜地捡去，跟别的小朋友喊：快看我们可以打羽毛球了。然后小朋友们快乐地把苹果打来打去，很快就打成了苹果泥。　　13、某君一日上网聊天， 因打字速度太慢， 惹来聊友一阵牢骚：“ 你说话怎么吞吞吐吐，你是结巴？”　　某君：“ 是啊， 你不会歧视残疾人吧？”



(完)