
    
    
    
    
    　　1、“栓柱，你这个月手机费多少钱？”　　“四四……四百多吧。”　　“咋那么贵啊？我才五十多，上个月多点，那也就八十块啊。”　　“可可可不是嘛！奇奇奇了怪了。我我我也不知道咋咋回事。”　　2、雷人的面试　　“一个月不给你工资怎么办？”　　“没事，应该和公司共渡时艰。”　　“三个月不给工资呢？”　　“我家在本地，生活没问题，与公司共患难。”　　“半年呢？”　　“我平时也写东西赚稿费，钱不要紧，关键是事业……”　　“那一年都不给你工资呢？”　　“那我就习惯了，不给就不给吧。”　　3、父子两人，一个扛着大锄头，一个扛着小锄头，到地里锄草。　　没一会儿，听到远处一阵锣鼓唢呐声，原来是村里有人娶媳妇。　　儿子放下手里的锄头，红着脸跟父亲说：“爹，我今年都二十了。”　　父亲望着儿子道：“噢，那明天换个大锄头。”
    
    
    
    
    　　4、一只乌鸦口渴了，到处找水喝。　　它看见一个瓶子，里面有水，但是水不多，怎样才能喝到呢？　　乌鸦很聪明，不一会儿就想到一个好办法。　　“同学，你这瓶子还要吗？”乌鸦问旁边打球的少年。　　“不要了。”少年答道。　　于是乌鸦就喝到瓶里的水了。　　5、妻子高兴的问丈夫：“看我的新发型怎么样？”　　丈夫瞧了一眼后，摇摇头接着看手中的杂志。　　妻子想了想，说： “没关系，那个发型师说不满意还可以免费为我再换一个。不过，如果更难看怎么办？”　　丈夫听了放下杂志，仔细看了看，认真地说：“我觉得很值得一博。”
    
    
    
    
    


　　6、妻子很马虎，干什么都会分心。　　一天，她要帮丈夫理发，丈夫很担心她理发时会分心，妻子安慰他道：“不要担心，我会很认真的。”　　丈夫便拿起一本杂志来看，边看边让妻子理发。　　当他要翻页时，妻子说：“别动，我还没看完呢!”　　7、妻：“你最喜欢我身上的哪个部位？”　　夫：“后脑勺。”　　妻：“为啥？”　　夫：“因为那代表你走了。”




　　8、几个邻里里妇女到老王家串门，看到老王媳妇打扫屋子时把家具搬来搬去，弄得腰酸背痛。　　一女问：“你家老王呢，杂不等他回来再搬？”　　老王媳妇气呼呼的道：“他回来躺在沙发上，我还能搬得动吗？”　　9、妻子买了一把崭新的拖把回家。　　对丈夫说：“今天是你的生日，我特地为你挑选了一把最好的拖把，对你在我生日的时候送我那块熨衣板表示感谢。”



(完)