
    
    
    
    
    　　1、A：“我跟我太太的关系就像高铁和铁到部。” 　　B：“恩，她的存在就是为了服务你的未来。” 　　A：“不是，我要是出轨，她就敢把我埋了。”　　2、婆婆与过门不久的儿媳因一点小事吵起架来…… 　　婆婆：“我就没见过你这样的儿媳妇，我儿子前两个媳妇，没有一个敢与我吵嘴的。”　　儿媳：“我也没见过你这样的婆婆，我前两个婆婆，没有一个敢惹我的！”
    
    
    
    
    　　3、父亲：昨天，你一直很喜欢的那个年轻人求我把你许配给他，我同意了。　　女儿：噢！谢谢爸爸！可我真的不愿离开妈妈…… 　　父亲：我理解，所以我让你妈妈和你一块儿过去。　　4、两个大妈在聊天。　　A：“听说你儿子谈女朋友了，飘亮吗？”　　B：“看了照片还行。”　　A：“光看照片可不行！”　　B：“脸上不缺东西就行了。”　　A：“不缺东西缺心眼你也受不了啊。”
    
    
    
    
    


　　5、老婆不在家，午饭我准备到隔壁家去混一顿，不过，又不好意思说想去蹭饭。　　我敲开邻居家的门，对邻居说：“我想借点酱油”　　邻居问：“做什么菜呀。”　　我随口答道：“我老婆不在家，想下碗面条”　　邻居转身从厨房拿出一瓶酱油，笑嘻嘻地说：“正好我老婆也不在家，我到你家吃吧。”　　6、丈夫偶尔做了一次菜，把盐放少了。两天后，他又做了一次，又把盐放多了。妻子吃了一口，说：“你怎么搞的，不是淡就是咸，还有个准儿没有？”　　“有准儿，这次是把上次少放的盐补上了。”




　　7、妻子在她丈夫下班回来时还在打扫房间，她头发乱蓬蓬的，一脸灰尘。她丈夫很不高兴：“我劳累了一天回来，见到的你竟是这样？”　　第二天，妻子仔细地梳洗打扮一番，等丈夫回来。丈夫推开门见到妻子时一怔，随即气愤地吼道：“今天晚上，你又要干什么去？”　　8、我的朋友新买了一条裤子和一帮好友去野营，但裤腿太长了。晚上临睡前，他自言自语地说：“裤腿短10厘米就好了。”说完，便将裤子不经意地搭在帐篷外。　　他的话被喜欢他的三个女孩听到了。第二天，他起床时发现，裤子短了30厘米。




　　9、一对夫妇带着三岁的儿子一起去看电影。当他们走进电影院的时候，服务员对他们说：“如果孩子哭闹的话，我就要请你们出去。不过可以给你们退票。”　　电影放映半小时后，丈夫对妻子说：“你觉得这个电影怎么样？”　　妻子：“我从来没有看过这么差的电影！”　　丈夫：“我也觉得是。”　　接着就听到了孩子的哭声。。。　　10、比尔是一家大公司的职员。他总是在办公时间出去理发，尽管他知道这样做是违反公司规定的。　　一天，当比尔又在理发时，公司经理正巧也来理发，比尔想躲已来不及了。　　经理说：“你好，比尔，我看见你在办公时间理发。”　　比尔镇静地回答：“是的，先生。你看，我的头发都是在工作时间内长出来的。”　　“不是全部吧，其中一部分是在下班时间长的。”　　比尔很有礼貌地回答：“是的，所以我还留了一部分。”




　　11、局机关新迁高层办公大楼。秘书特意为局长争得了8层8号朝阳面的房间作办公室，局长却说什么也要搬到7层去。　　秘书对此百思不得其解。后来才知道：“成语中有‘七上八下’一说，8层办公太不吉利！”



(完)