
    
    
    
    
    　　1、爸爸和儿子一起看电视播放的拳击比赛，儿子指着两个运动员说：“我不喜欢他们，他们总打架，不是好孩子。中间那个叔叔多好啊，不打人，还做好人好事。”　　2、看了很长时间的电视以后，女儿张大嘴打了个呵欠，妈妈说：“看,困了吧，该上床睡觉了。”　　女儿忙说：“不，妈妈，我嘴困了，眼睛没困。”
    
    
    
    
    　　3、“外婆，我要抱小弟弟了。”　　“你怎么知道？”　　“上回妈妈住院，我有了一个小妹妹。这回是爸爸住院了。”　　4、小学时候写作业造句，用四个”有”字造句。　　一同学写”今天我去小丽家，敲门问有人吗有人吗有人吗，没有人我就走了”正好四个有字。。。
    
    
    
    
    


　　5、妈妈正在打扫卫生，儿子走过去对妈妈说：“妈妈，你看！”　　儿子边说边伸出手指，妈妈想要吓跑他，于是就把小明的手指一口咬在嘴里说：“我要咬掉你的手指！”　　儿子迅速把手指从妈妈的嘴里拔出来，仔细的看了看说：“哎，妈妈，我的鼻屎呢？”。　　6、弟弟用筷子挟着一封电报送给姐姐：“你的电报。”　　“为什么用筷子挟着？”　　“怕上面有电。”




　　7、一人新到一个城市，找一名小男孩问路：“请你告诉我，最近的银行在哪里？”　　小男孩：“可以！只要你肯付100元。”　　“为什么要这么多？”　　“因为金融方面的指导，价格都是很高的。”　　8、儿子7岁，他妹妹5岁。一天，妈妈拿出一个大蛋糕和一把刀对儿子说：“去把蛋糕切开，然后给妹妹一块，记住：做得要像个男子汉。”　　儿子问：“男子汉是怎么切的？”　　妈妈说：“他们把大的分给别人。”　　儿子想了想，然后把蛋糕拿到妹妹面前对她说：“妹妹，你来分蛋糕。”




　　9、我在网上下棋，小侄女拉屎了，叫“叔叔，帮我擦屁股”我说找你爸爸，然后就看见她弯着腰背对着我一步步退过来，嘴上喊着经典：倒车，请注意！倒车，请注意！　　10、陪三岁的侄子看电视，电视里有一头黑白花的牛，我告诉他：“这是奶牛。”　　过两天，去动物园，小侄子看见了斑马，张嘴就说：“叔叔，我知道，这是奶马。”　　11、晚上带5岁的女儿散步，碰上了张大姐。闲聊中,张大姐说:“我儿子都上大二了。”女儿赶紧说：“阿姨，我在幼儿园，也上大二班。”




　　12、孩子们凑到一块儿爱臭显摆。一天，女儿和小朋友们玩，很快又显摆上了。“我爸爸有牛皮鞋！”、“我妈妈有貂皮大衣！”、“我爸爸还有鳄鱼皮皮带呢！”最后，女儿指着自己的小辫说：“我梳小辫，用的是猴皮筋！”　　13、侄子边写作业边看电视。我批评道：“你知道做错了吗？”侄子点点头：“知道了，下回我要先看电视，再做作业。一心不能二用。”　　14、昨晚，儿子刷过牙后又要吃糖，我不让吃。儿子很不高兴地说:“我抗议!早上没刷牙不让吃东西，晚上刷了牙也不让吃！”




　　15、儿子参加幼儿园讲故事和唱儿歌比赛，赛后他炫耀说：“老师都夸我呢。”我连忙问老师是怎么夸的，他回答：“讲故事时，老师夸我唱儿歌好；唱儿歌时，老师夸我讲故事好。”　　16、晚上经常给女儿念故事。昨天念到“小兔妈妈生病，小兔给妈妈端水端药”时，我趁机启发她：“要是妈妈病了，你怎么办？”女儿脆生生地回答：“那我跟爸爸玩！”　　17、星期天我带儿子去朋友家串门，发现她家防盗门上倒贴着一个“福”字、横贴着一个“财”字。倒贴“福”字肯定是“福到了”，可我却不明白横贴“财”字是什么意思。儿子说：“妈妈，阿姨这是想发横财啊。”



(完)