
    
    
    
    
    　　1、女朋友爱面子，中午她表哥来了，我陪着说会儿话。表哥看起来很朴实，我随口问他：“你做什么工作？”　　一旁的女友抢着说：“种花的。”　　我又问：“种什么花呀？”　　只听表哥很直率地回答：“种棉花的。”　　2、今天接了一个电话，对方说了一堆废话，把我给说蒙了，我发火说：＂你是谁啊？有什么事？是不是打错了＂？　　这位比我火还大，他说：＂怎么了，怎么了，我刚刚给你充了100块钱话费，你陪我聊会儿天，怎么了，怎么啦！！！”
    
    
    
    
    　　3、老妈买菜喜欢去固定的摊儿。昨天，她又去买油菜，发现油菜上虽然喷了水，但看上去还是不太新鲜，就问卖菜的小伙子：“今天这个菜怎么没有昨天的好呀？”　　小伙子说：“放心吧大妈，这些和昨天的是一批来的。”　　4、父亲检查儿子的语文作业，觉得有三句成语儿子写错了，就提笔改了过来。他把“大喝一声”改成“大喝一升”，“有口皆碑”改成“有口皆杯”，“含笑九泉”改成“含笑酒泉”。　　第二天，老师在他的作业本上批道：“你父亲是酒场高手吧？”
    
    
    
    
    


　　5、一天，丈夫外出，由于天凉，便买了身新衣服穿在身上，回到家里，看门的小狗狂吠不止，并要扑向他身上，他很生气，拿起棍子正要打狗，妻子说：“算了吧，别打它。” 　　丈夫生气的说：“这狗连我都认不出来了，真可恶！” 　　妻子说：“你也设身处地为它想想，假如这条白狗跑出去变成一条黑狗回来，你能认得出来吗？”　　6、我的朋友小吴（已婚）和情人约会，吃完饭后便在王府井逛街，情人说要和嫂子（小吴妻子）买个包，恰巧让小吴妻子的好朋友看到了，这把件事告诉了吴妻。　　晚上小吴回家，拿着包，体贴的对妻子说，媳妇儿：“今天我给你买了一个包。”　　媳妇头也不回的说：“在王府井买的吧”　　小吴说：“你杂知道类啊”。突然好象明白了点什么。　　之后小吴被赶出家半年。




　　7、一个男人夜半时分带着一身酒气回到家，倒头便睡。　　一会儿，他老婆推搡着他直喊：“哎哎，你刚才在外面做什么了？！”　　老侯：“没做什么呀……”　　“没有？那这条蕾丝内…裤……”　　“哦，酒巴搞气氛赠送的。” 　　8、两个年轻人在油泼面馆吃饭，停好车，两个人到吧台，说：老板，来两碗油泼面，在来2斤猪头肉。说罢，就坐在桌子上，手里不停的摇晃着车钥匙。过了一会老板说“外面谁的白色的车？”店里无人回应，过了一会儿，老板又喊到：“外面谁的白色的车？”，刚进来的那个人的其中一人说：“老板，你说的是不是白色的奔驰车？”。老板说：“管你是奔驰还是宝马呢，刚才交警贴了个罚单走了。”，两人跑了出去，店里面响起了一片笑声。




　　9、有个人,别人说他日本人。没人相信,都说他没那本事。我想了想,也觉得是。　　10、男生：“经专家统计，有百分之80的女孩子洗澡时都在自，慰。百分之20的女孩子洗澡时会唱歌，你知道都唱什么歌吗?”　　女生：“不知道。”　　男生：“原来你也是那百分之80的。”　　11、男性征婚专用词汇：小蝌蚪找妈妈




　　12、一男子说，苍径倥死于哥的胯下，你们行吗？　　雷人答道：笑死的吧！　　13、、从前有座山，它叫你真山；山里有座庙，它叫你真庙；庙里有个和尚，他叫你真和尚；和尚有把宝剑叫。。。你真剑！　　14、、太阳：喂，艹你吗？我日。　　草：我艹，你谁啊？　　太阳：我日啊　　草：我艹，你到底谁啊　　太阳：我日啊，你草吧　　草：TMD，你到底是谁啊，我艹　　太阳：我日，我日啊　　草：我艹。　　太阳的妈妈抢过电话：草，我日TM，艹你妈好吗？



(完)