
    
    
    
    
    　　1、小王在报社当编辑，负责的版面中包含天气预报栏目，由于最近刊登的天气预报不是很准确，多次遭到读者的质问和谴责。　　小王问我有什么好办法，我说：“好办，内容照旧，在结尾处写上：‘以当天实际天气为准’。”　　2、领导:“今天的报纸怎么不见呢?”　　秘书:“还没送来呢。”　　领导:“这个邮局是怎么搞的!一点儿效率都不讲!”　　秘书:“就是嘛。”　　领导:“那我这一上午干什么呢?”
    
    
    
    
    　　3、某人急用钱，准备向一个同事借1000元钱。　　他对这位同事说：“可能不会太早还哦，最快也要到劳动节。”　　这位同事小心翼翼地问：“你是指今年的劳动节吗？”　　4、前几天，领导派我到A市去收货款，因路不熟便向一老大爷打听地址。　　几日后，我又到A市去收余款，谁知又忘了路，又在老地方碰上了上次给我指路的那位老大爷，于是又上前打听。　　谁知老大爷惊奇地问道：“小伙子，这么多天了你还没找到那个地方啊？”
    
    
    
    
    


　　5、女法官正在审问一男子！　　法官问男子：“你确定自己没说谎吗？”　　男子显得很冤枉，说道：“法官大人，我真的没有撒谎！”　　女法官喝斥道：“你告诉我你只有一个哥哥，可你妹妹为啥说她有两个哥哥？””　　6、有个人到心理诊所看病：“大夫，给我开点儿药吧，我每天晚上都梦见一群老鼠在踢足球。”　　大夫说：“你试试这种药吧，一天三次，吞服。”　　“那我从明天再开始吃，行吗?”　　“为什么?”　　病人不好意思地说：“因为今天晚上是决赛……”




　　7、MM对着坐在一旁的男同事嘲笑个不停！　　男同事奇怪的问：“笑什么呢？”　　MM指着男同事的半边脸，说道：“你这边脸上起了个大豆豆！”　　男同事不屑的说：“没办法，这半边脸天天对着你，风水不太好”　　8、女演员为了博得导演的喜爱，极力的表现自己！　　女演员对导演说：“导演，请你给我一杯真的白酒，这样我才能演出最逼真的感情来！”　　导演听后，很满意，说道：“那好，不过明天那场服毒的戏，就全看你的了！”




　　9、一群人遇一劫匪说：我打劫有规矩，第一个交的100，第二个150，第三个200，依此类推，早交早划算，怎样？　　于是人们争先恐后排队交钱，相互推搡。　　匪徒一边收钱一边维持秩序，事后排第一的说：运气真好，只损失了100元。　　10、某天小陈上班时接到一通电话，只见小陈讲没两句就匆匆忙忙的跑去向经理请假。　　小陈：经理！我要请假！我老婆要生孩子。　　经理：好的！你快去！这种事不要耽误。　　于是小陈二话不说，飞也似的就走了。二十分钟后，小陈有点衣衫不整的回来了。　　经理看到他就问：怎么这么快就回来了？生男的还是女的？　　小陈：要十个月后才知道……




　　11、情人节那天，公司美女琳琳接到前台的电话，说有人送花给她。琳琳兴奋地跑下楼，哇！她远远就看到，前台那儿放着好大一束美丽的鲜花，足有一人多高！　　琳琳大喜过望，弯下腰就开始使劲搬花，前台小姐疑惑地看了半天，终于反应过来她要干啥，赶紧说：“对不起小姐，您的花在这儿，那是我们公司的盆栽……”　　12、厂长啊!我作为一个人事科长，往丁寡妇家多走了几趟，风言风语就来了，您说我这工作怎能展开呀？　　老刘啊,不要去理会那些流言，“人正不怕影子斜”!.　　嗨，问题就在于我有点驼背。




　　13、一个大老板一天心血来潮巡视他的一家工厂，看着看着瞧见一个员工正埋着头努力地工作着。　　他走过去拍拍员工的肩膀说道：“好好干吧！我以前也是和你一样。”　　员工抬起头来，笑一笑，也伸手拍拍大老板的肩膀，说：“你也好好干吧！我以前也是和你一样。”　　14、进了一个新公司，职务是助理。由于是新人所以比较勤快，没天都第一个到公司打扫卫生然后给桌子上的一盆不是很茂盛的花浇水，还想等它发生变化了肯定会收到大家表扬了，一个月后它依然没变化，然后有一天有人和我说：也不知道谁那么无聊，给假花浇水。



(完)