
    
    
    
    
    　　1、甲：你说为什么外国的酒是黑色的？ 　　酒厂经理：这还不简单，要是有老鼠屎掉进去，就发现不了了！！ 　　甲：那中国酒为什么是白的？？　　酒厂经理：这更简单了，就是有老鼠屎掉进去了，我们就说那是酒糟呗！　　2、举行的鹦鹉说话比赛中，获得第一名的鹦鹉叫可可。他从笼子里走出来，四面张望了一下，大声叫道：“这儿为什么有这么多的鹦鹉？”
    
    
    
    
    　　3、“我的汽车轮胎又破了。您是搞公路修建工程这一行的，我们的公路怎么这么坏？”　　“是啊，说起公路来，问题大着呢。一次，一位外国专家骑着摩托车到我们这里来。他见了我们的公路惊奇万分，说‘你们生产的摩托车那么好，而公路却坏透了，这是怎么回事？’我们的一位上司说：“‘这问题非常简单：摩托车可以出口，而公路却不能啊！’”　　4、一个地主快要死了，他在遗嘱中顺便加了这么几句：“那两只失踪了公牛可以这么处置：如果找到了就归我的儿子，如果找不到，它们就归我的管家。”
    
    
    
    
    


　　5、有所医院处处要节省开支。一次护士室洗脸盆上面的镜子破了，请求更换，院方以经济理由驳回，不予批准。　　后来，请求发给用具时，有个护士在表上填写了“一具人体反映器”，很快就被批准了。　　6、地铁站附近有个包子铺，生意很好，天天排队旁边是一个火车票代售点。今天我在那里排队买包子吃，快排到的时候，听见后面两个男的说：晕，原来这里是包子铺，卖火车票的呢……！　　7、那天和我的几个同学喝酒，就说他们准备给孩子起什么名字。一个姓刘的说，我如果生个儿子，就叫他刘览器，和专业相近。然后对一个姓黄的同学说：你呢？ 这家伙眼都不眨：我如果生个女儿就叫黄页.




　　8、一位仁兄，特别花，女朋友无数，一天晚上问他：“你为什么这么喜欢女人？” 　　“我从小缺乏母爱，父母总不再身边” 　　“那你缺乏父爱了咋办？” 　　此人说出了遗憾终生的话“我有你们”




　　9、家里买了电脑，于是我找了本电脑入门书学了学。知道了exe文件是executable的缩写，bmp文件是bitmap的缩写，bat文件是batch的缩写。后来，一个同学来我家的时候往电脑里拷了几个文件，从那以后的相当长的一段时间里，我一直都认为jpg文件是“japanese girl”的缩写……　　10、10年以后，我们在广州遇见。姑娘神秘地问我，生活过得有意思吗？我说没有，她说，明早7点来宾馆找我。我一夜没多睡，早起，冲到她宾馆，敲门，她把我迎进，问：你听说过安利吗？



(完)