
    
    
    
    
    　　1、中午办公室聚餐。吃完饭后大家闲聊，主任掏出一根火柴，同事小孙见了立刻拿出自己的打火机递了过去。　　主任皱着眉头说：“你要我拿打火机剔牙吗？”　　2、局长拿来几张表，让办公室主任对局里的工作环境提建议。　　办公室主任让女秘书小张帮他写，写好后看都没看就交到了局长那里。　　过了几天，局长把主任叫到办公室，对他说：“你的建议采纳了，不过人家女浴室的事儿，你怎么知道得那么清楚呀？”
    
    
    
    
    　　3、老板办公室有棵盆景枣树，上面竟然结了好多小枣，我送报纸，看到便摘了棵吃了，味道还真不错。　　结果。。。老板打电话叫我去他办公室。　　我一进门，老板就沉着脸问我：“你是不是摘了一个枣？”　　我大惊：“你怎么知道的？”　　老板说：“这树结几个枣，我天天数，今天发现少了一个！”　　我只好承认，并连忙说：“老板，我赔您，多少都行。”　　老板更生气了：“赔？你赔得起吗？别小看这一个枣，你有本事给我长到树上去！”
    
    
    
    
    


　　4、老板：“如果你有一件产品要出售，那么，只要有可能，你就要喋喋不休地说，把它填满人们的脑袋。如果有必要，即使令人讨厌、让人反感也在所不惜，但是，千万不要忘记重复重复再重复！这是能够产生效果的唯一办法！”　　雇员：“是的，先生。”　　老板：“你进来找我有什么事？”　　雇员：“噢，加薪！加薪！加薪！加薪！加薪！加薪！加薪！……”　　5、“我只是想到一个办公室文员的位置，你一定让我在简历上写‘有海外关系和会修理小汽车’这两条，有必要吗？”　　“只是为了尽快得到工作， 你要让未来的老板有一种物超所值的感觉。”




　　6、一名年轻人应征机场塔台的工作，他通过了前面考试后，最后一关是口试。　　考官：“有一架飞机准备降落，你从望远镜里发现他的起落架没有放，你会怎么办？”　　考生：“我会立刻用无线电警告他。”　　考官：“如果他没有回答呢？”　　考生：“我会立刻取出信号灯，发送‘危险，不得降落’的讯号。”　　考官：“可是他还是继续下降。”　　考生：“我会立刻打电话给我弟弟。”　　考官：“你弟弟？他能做什么？”　　考生：“他不能做什么，叫他过来和我一块看摔飞机。”　　7、在排练中，管乐队的指挥对乐队队员提出意见：“第二小号手吹得不准。”　　乐队中一个声音传来：“他还没来呢！”　　“那好，待他来了再告诉他。”




　　8、听说一哥们手被砸了，很严重，住院治疗。前去探望，问他怎么这么不小心。　　哥们解释：俩人一块搬一个重物，说好了喊口号一块扔，数到一二，那孙子一松手，把我手就砸底下了。　　我们不解，问你怎么不松手呢？哥们回答，我还没数到三呢。　　9、有一工地上的民工朋友，夏天太热想去游泳馆又怕花钱，一哥们半夜摸黑偷偷进了游泳馆，脱了衣服迫不及待一头扎进水池里，然后直接摔到医院了，因为夜里游泳馆把白天的水都放了。




　　10、开工典礼，有一挂鞭炮太长，领导怕点燃以后时间太长，安排一刚毕业大学生把长鞭炮截成两段分开点燃，仪式还没开始就听见鞭炮齐鸣，外加鬼哭狼嚎，这哥们手都被崩黑了。问他怎么回事，解释：鞭炮中间引线太结实，怎么也扯不断，忽然想起平时弄断绳子用火机一烧就断，就掏出火机，再然后就鞭炮齐鸣了。　　11、本人是个水电工。。。　　单位来新人，领导让我带一下。今天接线，有剥线钳不用，耍酷用电工刀，边用还边讲解，结果割到手了。　　再次耍帅，有创可贴不用，拿卫生纸包了，然后用防水胶布缠啊缠，还不忘给新人讲解在没创可贴时就这样弄。　　结果包太多了，整个大拇指都被绑来动弹不得。吗B当时也不晓得咋想的，拿着刀就想把多余的胶布给割了，结果我现在大拇指上又多了一圈刀伤。　　看着我那徒弟的表情，真TM想把他给灭口了。　　包扎时医生问我：你是不是想在手上刻戒指。



(完)