
    
    
    
    
    　　1、劫匪用枪抵着一个中年人的脑袋，问道：“你要钱，还是要命。”　　中年人答道：“命给你好了，钱我还要养老呢。。。”　　2、新婚的妻子向律师咨询：“我和他结婚不到一个朋，他就用蛋糕扔我。我要和他离婚。”　　律师：“可以，就以故意伤害罪起诉他。”　　新娘继续道：“最让我不可原谅的是，那蛋糕是我亲手做的。”　　律师考虑了一下道：“那你也有罪，你涉嫌‘制造、提供凶器’罪。”　　3、船在海上起火，消防队员奋力扑救，最后火被扑灭，消防队长在报告中沾沾自喜的道：“是我下今把船凿沉，火一下儿就被扑灭了。”
    
    
    
    
    　　4、丈夫：“法官，我坚决要求离婚，我同我妻子根本没有共同语言。”　　法官：“那没关系，你们可以去找个翻译。”　　5、有两个人把铁链绑在自动提款机的前面，令一端绑着拖车的保险杆，想以此把提款机的壳扯掉。结果扯掉的不是提款机的外壳，反而是拖车的保险杆。他们开车仓皇逃离现场，而链子还绑着提款机，保险杆上还绑着链子，车子的牌照还挂在保险杆上。　　6、一个人到药房去，持枪宣称抢劫，然后拿出一个大袋子套在头上——然后他发现，他忘记在袋子上打露出眼睛的洞，结果被捉住了。
    
    
    
    
    


　　7、Pol.ice问一个被当场抓住的小偷：“为什么你要到这家商店偷东西？”　　小偷说：“因为这家商店离我的住处很近。你知道，目前社会上非常乱，我不敢过久地离开自己的家。”　　8、Pol.ice在超级市场追捕小偷，却发现小偷已逃脱。“怎么搞的？我不是吩咐你们守住所有出口吗？”警长责怪部下。　　一名Pol.ice答道：“我们都按你的吩咐做了，只不过他是从入口逃掉的。”　　9、法官：“你为什么把你的太太从三楼推了下去?”　　被告：“以前我们住在一楼,我忘了我们搬家了......”




　　10、法官：“这么说，你真是单独流窜行骗的？”　　骗子：“是的，我总是独自行动。我一直想找个同伙，可我担心他不诚实！”　　11、在法庭上法官问证人：“你知道宣誓之后应该怎么做吗？”　　证人答道：“我知道，一旦宣誓之后，不论我说的是真或假，都应该坚持到底！”




　　12、有个男人成了被告，法官问他：“你为什么偷别人的车？”　　他解释到，“我喝得太醉了，不敢开自己的车。”



(完)