
    
    
    
    
    　　1、哥们儿喜欢上一个女孩，情人节这天傍晚他把女孩约出来吃情侣套餐。　　喝了几杯红酒后，他借着酒劲，大胆地问：“你.....你可以做我女朋友吗？”　　女孩想都没想，坚决地摇了摇头。　　哥们儿很伤心，拿起外套对女孩说了声“拜拜”就走。　　谁知没走几步，女孩在后面竟大声喊：“爱——你。”　　他很激动，赶紧又跑回到餐桌旁，微笑地看着女孩，但女孩却幽幽地对他说：“哎，你，你吃饭的钱还没付呢。”　　2、一同学，他初中就辍学了。昨天问我：你知道怎么洗文身吗？　　我问：怎么了？　　他说：前阵子认识一妞，叫霞儿，真漂亮，无可救药爱上她了，愿意为她付出一切，于是用墨水在手臂上刺了她的名字，痛了好几天呢！　　我问：那怎么又要洗？　　他说：他娘的，今天才知道，原来她名字叫“遐迩”。
    
    
    
    
    　　3、今天心血来潮，发短信调戏老公“帅哥，我注意你很久了，出来一起吃个饭呗”　　本想着他会配合说好呀或者去哪呀之类的，结果这厮回了一句“你妹，你这是给谁发的”。　　4、我和男友到公园游玩，在公园湖边，我看到水里游着一对鸳鸯。　　我很羡慕，不由见景生情，抓起男友的手，深情地说：“亲爱的，让我们今生今世都像这对鸳鸯一样，永远遨游在这爱的海洋里，好吗？”　　男友听后，竟然“噗嗤”笑出声，然后不解风情地说道：“鸳鸯怎么会游到海洋中呢？除非是被棒子打过去的！”
    
    
    
    
    


　　5、一单身汉向女友求婚，遭拒绝！单身汉自卑的说：“算了，我这辈子都别想结婚了！”　　女友怜悯其：“大丈夫何患无妻？我拒绝你，不见得别人会拒绝你。”　　单身汉一声叹息：“连你这样的都不要我，还有谁要我呢！ ”　　6、丈夫观看电视台转播的高尔夫球赛时，和太太聊起了关于死和生的话题。丈夫告诉太太，他想在遗嘱中写明，假如有一天他不幸成了植物人，他可不愿依靠机器维持生命，靠瓶子里的液体苟延残喘。　　听完丈夫的话，太太马上站起身来，拔下电视机电源线，然后把他所有的啤酒全扔了出去。 




　　7、男生对女生说：我是最棒的，我保证让你幸福，跟我好吧。——这是推销。 　　男生对女生说：我老爹有3处房子，跟我好，以后都是你的。——这是促销。 　　男生根本不对女生表白，但女生被男生的气质和风度所迷倒。——这是营销。 　　女生不认识男生，但她的所有朋友都对那个男生夸赞不已。——这是品牌。



(完)