
    
    
    
    
    　　1、工程师认为自己的方程与现实很接近。 　　物理学家认为现实与自己的方程很接近。 　　数学家根本不在乎。　　2、一天，数学家觉得自己已受够了数学，于是他跑到消防队去宣布他想当消防员。 　　消防队长说：“您看上去不错，可是我得先给您一个测试。” 　　消防队长带数学家到消防队后院小巷，巷子里有一个货栈，一只消防栓和一卷软管。消防队长问：“假设货栈起火，您怎么办？” 　　数学家回答：“我把消防栓接到软管上，打开水龙，把火浇灭。” 　　消防队长说：“完全正确！最后一个问题：假设您走进小巷，而货栈没有起火，您怎么办？” 　　数学家疑惑地思索了半天，终于答道：“我就把货栈点着。” 　　消防队长大叫起来：“什么？太可怕了！您为什么要把货栈点着？” 　　数学家回答：“这样我就把问题化简为一个我已经解决过的问题了。”
    
    
    
    
    　　3、证明所有大于2的奇数都是质数, 不同专业的人给出不同的证明: 　　数学家: 3是质数, 5是质数, 7是质数, 由数学归纳可知, 所有大于2的奇数都是质数. 　　物理学家: 3是质数, 5是质数, 7是质数, 9是实验误差, 11是质数, ...... 　　工程师: 3是质数, 5是质数, 7是质数, 9是质数, 11是质数, ...... 　　计算机程序员: 3是质数, 5是质数, 7是质数, 7是质数, 7是质数, ...... 　　统计学家: 让我们来试几个随机抽取的数: 17是质数, 23是质数, 11是质数, ......
    
    
    
    
    


　　4、爱因斯坦和牛顿完捉迷藏。爱因斯坦先找人。他数完数一转身，发现牛顿就在他身后，爱因斯坦指着他说“抓到了！”牛顿冷笑一声，站在地下自己刚才画的一米见 方的格子里说，你找到的不是牛顿......是帕斯卡。 帕斯卡一听急了，抱着一平方米的地砖跑出来说：“牛顿在这儿，牛顿在这儿”　　5、函数和指数函数e的x次方走在街上，远远看到微分算子，常函数吓得慌忙躲藏，说：“被它微分一下，我就什么都没有啦！”指数函数不慌不忙道：“它可不能把我怎么样，我是e的x次方！” 　　指数函数与微分算子相遇。指数函数自我介绍道：“你好，我是e的x次方。”微分算子道：“你好，我是d/dy！”




　　6、物理学家、天文学家和数学家走在苏格兰高原上，碰巧看到一只黑色的羊。 　　“啊，”天文学家说道，“原来苏格兰的羊是黑色的。” 　　“得了吧，仅凭一次观察你可不能这么说。” 物理学家道，“你只能说那只黑色的羊是在苏格兰发现的。” 　　“也不对，” 数学家道，“由这次观察你只能说： 在这一时刻，这只羊，从我们观察的角度看过去，有一侧表面上是黑色的！”




　　7、一个数学家,生物学家和物理学家坐在露天咖啡座上,悠闲的看着对街商店的人来人往。 　　首先他们看到两个人走进商店,过了一会儿发现却有三个人走出来;三个朋友就他们的专业发表了彼此的看法: 　　物理学家:这证明了测不准原理。 　　生物学家:这些人自我繁殖了。 　　数学家:若现在再有一人进入此商店则里面将空无一人。



(完)