
    
    
    
    
    　　1、小明被叫到办公室，老师摸着她头：小明，你爸爸搞公司是吗？小明点头。　　老师：咱们少先队要搞个活动，能让你爸支持一下吗？　　小明回家说了，父母叹气：算了，给5000吧！　　第二天小明回家：老师说想把活动搞好点儿……　　父亲忽地站起：什么，简直是绑架，我现在正赔钱呢！　　母亲连忙把父亲按住：给吧，孩子在人家手里呢。　　2、那年，他考上了高中，他爸把猪卖了。　　那年他考上了大学，他爸把牛卖了。　　那年，他恋爱了，他爸去卖了好多次血。　　那年，他毕业了，丈母娘说：买房子结婚或分手。　　还是那年，他爸爸走路摔倒了，被好心人送去医院。然后，他有钱结婚了。
    
    
    
    
    　　3、当开学的时候，老师会对你说，‘学校是你家’！　　当你在上课睡觉的时候，老师却说‘你以为学校是你家啊’！　　当打扫卫生的时候，老师会对你说，‘学校是你家’。　　当你不穿校服的时候，老师却说‘你以为学校是你家啊’！　　如今当新生入学的时候，老师会说学校食堂跟你家一样！新生可要注意了，当你去吃饭不付钱的时侯，肯定会有人说：“你以为学校是你家啊！”　　4、不管你是什么大学毕业，你的毕业证，我都只当作收款凭证，因为它能说明的，只是你的家庭为你读书付过款，而并不能说明你有没有读过书
    
    
    
    
    





















(完)