
    
    
    
    
    　　1、一对父子的聊天记录　　儿子：“爸，我女朋友怀孕了，我想和她结婚。”　　爸爸：“哪个？”　　儿子：“还有那个！上次回家不是给你们看了吗？”　　爸爸：“啊，有印象，那么漂亮怎么看上你了。”　　儿子：“她说我老实可靠。你和我妈商量下，要是可以我过年带回去，商量啥时侯结婚的事。”　　爸爸：“你确定她怀的是你的？可别喜当爹啊。”　　儿子：“。。。，我心里有数的爸。”　　爸爸：“别走爸的老路啊。”　　儿子：“放心吧。”　　儿子：“啥？？？爸你刚说啥？？！！！”　　2、老爸的老款旧手机坏了，我给他买了个新的智能手机。　　没过几天，老爸跟我说新手机坏了，进水了。　　我问他是不是手机掉水里了。　　他说：“不是。你不是说这个手机可以切水果吗？正好今天家里来客人买了西瓜……”　　3、快过年了，医保卡里还有很多钱没用，本着不用白不用的原则准备给家里备点常用药之类的，于是有了下面的对话。　　我：爸爸，你有病么？　　爸爸：……　　我：我的意思是你要吃药不？　　爸爸顿时爆怒啊……
    
    
    
    
    　　4、过年时我老妈买了一对门画，结果我发现一个上面写着“发”字,　　一个上面写着“福”字，这不是严重打击我减肥的积极性么………　 5、老妈说楼上的邻居买了辆车，老爸问：“自动的还是手动的?”　　老妈思考了片刻：“可能是手动的吧，前面有个方向盘。”　　老爸：“……”　　6、我妈接到个电话，那边电话一接通就说：“现在是语音留言，你的xx银行账户欠费……详情请按9。”我妈说：“我电话上没有9。”那边说：“怎么可能？”我妈说：“你不是语音吗？”那边把电话挂了。
    
    
    
    
    


　　7、我：妈，我真是亲生的吗？为什么我头发那么稀疏，你和爸头发那么密？　　刚开始老妈还认真回答，后来烦了：不是亲生的行了吧，是捡来的！　　我继续追问：那为啥不捡一个头发多的？　　老妈怒了：没办法，不是亲手捡的！　　8、洗菜时看见菜叶上有一只蛞蝓(鼻涕虫)，弄下来拿给老妈看。老妈端详了一下，说：“这个蜗牛很像你。”　　我：“这是蛞蝓，不是蜗牛，再说哪里像我了。”　　老妈：“没房。”




　　9、老妈带外孙女玲玲去听音乐会。出门以前，她把一双高跟皮鞋放到手提包里。玲玲问她为什么带着鞋去，她说：“剧场有规定，一米以下的儿童不许进场，你得穿上高跟鞋身高才够一米呢。”玲玲说：“那现在就让我穿上吧。”老妈说：“那可不行！上公共汽车够一米高就得打票啦！”



(完)