
    
    
    
    
    　　1、小王和局长在陪客人吃饭，都喝得差不多时局长跟小王说道：“你说我的酒量有多大？”　　小王迷迷糊糊地跟客人说道：“具体有多大我不知道，反正我们局长是靠喝酒断奶的！”　　2、自以为酒量很大的酒鬼出差到一个小城，夜里去当地的酒吧喝酒。他掏出500元往吧台上一拍：“我敢打赌，这里没有一个人能连续喝下20瓶啤酒！”　　酒吧里的当地人面面相觑，都不说话。一个小个子甚至站起来离开了酒吧。酒鬼洋洋得意，看着那人的背影说了句：“胆小鬼！”　　过了半小时，酒鬼听到有人问：“你打的赌还算数吗？”正是刚才离开酒吧的小个子。　　酒鬼疑惑地点了点头。那小个子向酒保要来20瓶啤酒，一口接一口喝得精光，眼都没眨一下。　　酒鬼愣了好一会才回过神来，把500元放在那小个子的手里：“我想问一句，那半小时你都干嘛去了？”　　小个子很不好意思地解释说：“其实我也不清楚自己能不能做到，于是先到隔壁的另一间酒吧试了一次。”　　3、一天，父亲在外面喝得酩酊大醉，摇摇晃晃回到家来。一进门，盯着儿子的脸看了一会儿，生气地说：“奇怪，你的脸怎么变三个了？像你这样一个人不人、鬼不鬼的东西，这幢房子决不留给你！”　　他的儿子也在外面喝得烂醉如泥，听了爸爸的喝斥，不服气地顶嘴：“那更好！像这样摇摇晃晃、来回打转的房子，给我，我还不要呢！”
    
    
    
    
    　　4、妻子扶着醉酒的打车丈夫回家，丈夫伸手开车门，抬脚拖鞋向车座爬去，妻疑惑的问何故，他很清醒的说：“到家了不拖鞋，明天你擦地板啊！”　　5、“各位游客，这个山洞就是当年唐僧师徒取经路上休息过的地方。”　　“导游你真能忽悠！”　　“真不忽悠，这里面的确有猴粪、猪粪、马粪，还有人类的排泄物。”
    
    
    
    
    


　　6、今天，哥在路上闲逛，不小心撞到电线杆，突然眼前一片漆黑。　　当天亮时，发现旁边的人都装着古装。　　哥明白哥穿越了，正纳闷这是哪个朝代，突然有东西砸到我的头。　　正想大骂，抬头一看，原来是一个美女在撑开窗户。　　那杆不小心掉下来了。于是哥明白了，回去立马派出杀手杀了武松。　　7、有个人问禅师：“世人骂我、辱我、笑我、轻我、贱我、恶我、如何处置乎？”　　禅师曰：“忍他、由他、耐他、敬他。”　　“我懂了，你是让我过几年再看吗？”　　“不，我是说你活该。”




　　8、香客：“大师，为何佛道中人喜欢说阿弥陀佛？”　　禅师：“施主，一个出家人如果也用呵呵来表达情绪的话那就太俗了。”　　香客：“原来如此，佛家文化果然博大精深。”　　禅师：“呵呵。”香客惊呼：“大师不应该说阿弥陀佛吗？”　　禅师叹了口气：“贫僧南方人，南无阿弥陀佛......”



(完)