
    
    
    
    
    　　1、今天吴老二终于睡到自然醒，他伸了伸懒腰，看了看旁边的女人，微笑着说：“嗨！我还不知道你叫什么。”　　“我也不知道你叫什么，不过我知道你这科肯定挂了。”监考老师说完收走了他的白卷。　　2、以前成绩很好，但不爱交作业，初中时候班里英语课代表一美女，但是我很讨厌她，因为她天天催我交作业。　　后来高中了，又一个班，她还是英语课代表，又这样催我交作业催了三年。　　如今，她躺在我身边，还是每天催我回家交作业……　　3、早上上班见我桌子上放着两瓶营养快线，遂好奇问旁边妹子什么意思，妹子答曰：送你个二奶。
    
    
    
    
    　　4、我们初中班主任是个极品　　学校管不住的班级都让他来管　　没有一个他管不下来！　　两个男生打架　　他让两个男生站在女厕所门口站了一下午　　进去一个喊一声欢迎光临　　最极品的是出来要喊好吃再来！　　你能想象那些女生看那两个男生的眼神么？　　5、老师：“各位同学，觉得自己很蠢的请站起来。”　　同学们互相看了看，都不敢站起来，只有一个勇敢的站了起来　　老师：“这位同学，你觉得自己很蠢吗？”　　学生：“不是的，老师，我只是不想让你一个人站着！”
    
    
    
    
    


　　6、我有个朋友，讲了一生电话，有一天他挂了。　　7、有次致到朋友家吃饭,席间见很少有人动筷子,我说:吃吧,不吃哪来的大便　　8、想和男友开个玩笑，假装从他床底下搜出来一条女士内裤(我的)，然后质问他，开始他拒不承认，没想到后来在我的紧逼下，竟然抱着我开始认错。




　 9、早上起来看到一则评论，原文是张截图 .　　一楼：大家冷静一些，都过来，听听5楼怎么说？！~　　二楼：我认为5楼说得很有道理。 .　　三楼：5楼说出了人民群众的心声　　四楼：5楼确实说的很好！　　五楼：楼上的都是NB　　10、冬天天冷了，孩子问妈妈：“天这么冷，我们为什么不烧火？”　　“因为你爸爸失业了，我们没钱买煤。”　　“爸爸为什么失业？”　　“因为煤太多了。”




　　11、３个好朋友，分别多年后聚在一起 ,大醉之后，３人决定进行拉屎比赛，　　１０分钟后，　　第一个指着地面说：“我拉出了Ｓ型的大条”　　第二个大笑：”那算什么，看偶的，Ｗ型”　　正在这个时候第三个人提着裤子出来了，于是第一个和第二个２人连忙过去观看第三个的战果．　　“Kao！居然是等边三角型的！！！”２人大惊。　　“怎么做到的啊？？？”第一个满脸敬佩的问。　　第三个舔着手说”呵呵，拉完摆的！”




　　12、两个星球爆发战争。一个星球被摧毁，几乎所有的居民都被杀死，只有三个人乘一架飞行器侥幸逃了出来。　　“你带了什么东西？”为首的一个人问道。　　“我带走了所有技术，如果发现一个新的星球，我们可以重建家园。”　　“你带了什么东西？”那人又问。　　“我带了一些重要的工具，还有一些利害的武器，我们可以在一个新的世界开天辟地。”　　“你问这么多干什么？”两人同时问道。　　“忘了带一个女人逃出来了。”那人叹息道。　　13、三个劫匪闯入美国洛杉矶一户人家，用枪抵住男女主人。正在楼上的7岁男孩儿见状躲入浴室，反锁门，给911打电话。他对警察说：“请派很多警察来，最好还有士兵。别忘了战机空中支援！”




　　14、群里人无聊，喊：谁讲个笑话。　　我说：我想在北京买个房子。　　大家都笑了。　　15、我在医院上班，有一天地震了，这时候大家都往外跑，只有内科的老主任非常淡定地扶着墙掏出降压药吃了两片……他以为自己血压高了。　　16、客户接待日，客户经理上班前让妻子找一把雨伞给他带上。妻子问：晴天带雨伞干什么？客户经理说：挡口水啊！




　　17、在礼品店里，一个男士皱着眉头问服务员：“小姐，我要买贺卡。但是卡片上的词你要帮我想。”服务员：“可以啊。”男：“要特别深情的那种。给我的女友。”服务员：“‘你是我今生唯一的爱’，如何？”男：“好！来六张！”



(完)