
    
    
    
    
    　　1、公司组织体检，一星期后结果出来了。前台的美眉抱着报告出现了，说：“大家的尸检报告出来了，都来领一下吧。”　　2、今天午饭后公司发的水果是香蕉，阿姨推着车把香蕉扔到每个人桌上，工作的、打盹的、刷微博的、玩手机的，全都坐起来开始剥香蕉吃，跟野生黑猩猩自然保护基地一样。　　3、员工：“经理，你们的会开了这么久，是不是做出什么重要决定了？”　　经理：“是啊，我们决定下周再开一次会，讨论一下端午节发不发粽子、放不放假。”
    
    
    
    
    　　4、别往心里去的职场外交辞令第三名：“这事我先帮你问问吧。”；　　第二名：“咱回头电话联系。”；　　第一名：“改天找时间一块吃个饭。”　　5、上班路上，千里车流，万里人潮。　　望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。　　交通如此多焦，引无数大款上公交。　　惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。　　一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。　　俱往矣，还数自行车，边蹬边笑。
    
    
    
    
    


　　6、“你必须给我加薪！”一个人对他的老板说，“现在有三家公司正找我呢。” 　　“是吗？”老板问他，“是哪三家公司找你？” 　　“电力公司、电话公司，还有煤气公司。”　　7、我的一个朋友在公园散步。突然，有个人出现在他面前，说道：“先生，可怜可怜我吧，给我点钱吧。我失业了。。。现在没有工作、没有钱，家里还有老人老婆孩子，身上一无所有，除了。。。除了。。。这把枪。”




　　8、老外说：“还是你们中国人有人情味儿哇！” 　　国人说：“这话怎么讲？” 　　老外说：“比如我们在路上撞车，一般都是叫警察来解决，而你们却首先问候对方的母亲。”　　9、顾客：天哪！怎么两个煎鸡蛋就一百元！难道这儿的鸡蛋就这么稀罕吗？ 　　侍者：不，先生！这儿稀罕的不是鸡蛋，而是顾客！ 




　　10、别担心。船长对一位神情紧张的乘客说。我在这条河上航行多年，对每一块暗礁都了若指掌。 　　这时，轮船砰的一声，撞上一块暗礁。 　　船长大声说：———瞧，这有一块！　　11、吃完饭后，服务员走过来问道：“你们还需要来点点心吗？” 　　“不用了，我吃饱了。” 　　“谢谢，我可以了” 　　“再也吃不下了” 　　服务员：“今天的点心是赠送的。” 　　“哦，那给我一块蛋糕。” 　　“我要巧克力的，谢谢。” 　　“我可以要双份吗？” 




　　12.年底了，经理召开员工大会：同事们辛苦一年了，公司决定变相加薪。大伙正在兴奋，经理又说：以前迟到扣一百，现在开始扣五十。以后，谁迟到谁占便宜。　　13、人在职场，应该肯德基(肯下功夫，才能得到机会)，还要麦当劳(埋头劳动、工作)，才能必胜客(必定赢得客户)。　　14.银行经理雇用一斜眼、歪鼻、招风耳的丑八怪做出纳，众人惊。经理解释：如果他携款潜逃，我们非常容易在通缉令上写明他突出的面貌特征。




　　15.某集团总经理训话：“你整天只会撒谎、吹牛皮、没有半句实话，你说除了让你下岗还能怎么处置你？”挨训员工：“那让我去广告部去好了！　　16、大明负责公司的招聘工作。最近公司要招一批员工，大明让应聘者填写个人资料表格。第二天大明看登记表格，发现其中一张的政治面目一栏赫然写着“瓜子脸”，当场笑得眼泪直流。　　17、天苍苍，野茫茫，天天都为工作忙，日慌慌，夜怅怅，除了公司就是床，人茫茫，心凉凉，老是想着年终奖，风扬扬，月朗朗，哥们肯定比我强。　　18、职场三从四德。服从老板，服从金钱，服从规则；工作要捱得，死猫要吃得，受气要忍得，嘴巴要说得。



(完)