
    
    
    
    
    　　1、老师：“有口皆碑，怎样解释？”　　学生：“有口皆杯的意思，是说：凡杯，都有口，如酒杯、茶杯等。”　　2、语文老师看完一个学生的作文后，对他说：“看着你的作文，怎么老让人打瞌睡呢？”　　他眨巴着眼睛说：“那是我一边打着哈欠，一边写的呀！”
    
    
    
    
    　　3、老师表扬了小强的作文，说这篇作文在体裁方面特别好，要同学们向他学习。　　明明听了不服气他说：“这有什么了不起，准是他爸爸教他的！”　　老师问：“小强的爸爸是干什么的？”　　明明大声回答：“裁缝！”　　4、我有一个哥是医学博士，过年回家，我弟一直站他后面，然后我就问我弟：“你为啥站后面呢？”　　他说我这不体验一下博士后的感觉嘛。
    
    
    
    
    


　　5、“不如鼓起勇气向女同学表白吧!然后把你电话给他,也许就可以得手了。”　　“好,我明天试试!”　　“怎样,怎样?有结果了吗?”　　“不知道,她还没把电话还我。”　　6、上学的时候去别的学校找同学玩，由于门口的街道修路所以大门紧锁。只好翻大门进入，两脚一落地就感觉不对，怎么大家都看我？定睛一瞧才发现大门不远处的墙上有个洞，大家都从洞里进院。心中大囧。　　第二次又去找同学玩，有了经验的我一下公交车就直奔那个洞钻进了院，内心不停夸自己：你这次明显老手了。一抬头发现大家还是不自觉地在看我。细致一观察：大门是开着的！




　　7、寒假回家，家里电脑有问题，就给她装了一个360安全卫士。结果我妈一边打毛线，一边问我：“那还有5天怎么办呢？”　　8、班上有个男的娘娘腔，有次上自习的时候有人笑他娘。他忍不住火了，桌子一拍站起来对那个人吼道：“你要再说我娘娘腔，小心老娘我跟你翻脸！”



(完)