
    
    
    
    
    　　1、晚上，3岁半的儿子躺在我和老婆中间准备睡觉。　　儿子说：“妈妈搂着我睡！”　　我打趣他：“妈妈搂着你，那爸爸怎么办？”　　儿子立刻回头认真地说：“你找你妈去！”　　。。。。。。　　2、“你几岁了，小朋友？”一个老人好奇地问一个孩子。　　“六岁了。”小朋友自豪地答道。　　老人笑了笑说：“可你还没我手里的雨伞高呢！”　　小朋友盯着雨伞，不服气地问：“那您的雨伞几岁了？”　　3、星期天休息，儿子跑到我身边问道：“妈妈，为什么地震前动物会有反常的表现呢？”　　听到这样的问题，我笑着说：“因为动物能感知到我们人类不能感知到的动静啊……”　　没等我说完，儿子恍然大悟道：“哦，原来是这样啊，怪不得爸爸今天没去上班，出去遛狗了。”
    
    
    
    
    　　4、小时候爱看武打片，希望自己武功高强。　　夏天，朋友就和他幼儿园同学说，他会内力可以输点给他，像电视里那样手掌贴背输完之后，朋友又说内力输太多了，人很虚弱想吃冰棒。　　他同学还真给他买了。　　5、老师：请各位同学用“目的”这个词造句。　　小强：您是我见过的最漂亮的老师。　　老师：谢谢，但是“目的”呢？　　小强：我今天希望早点回家
    
    
    
    
    


　　6、小强：“爸爸，为什么你有那么多白头发？” 　　爸爸：“因为你不乖，所以爸爸有好多白头发啊。” 　　小强：“……（疑惑中） 那为什么爷爷全部都是白头发？” 　　爸爸：！＠＃＄％＾＆＊（……　　7、一次，老师在讲解《我的手》这篇文章，见小明又在偷看武侠小说，便问他文章题目是什么？小明摇摇头。　　老师提示他，就伸出一只手问：“这是什么？”小明答：“铁砂掌！”　　老师气得把手握起来，小明说：“少林拳！”　　老师无可奈何地将手半伸半握，小明一看答得更快：“神鹰爪！”　　老师气极了，将粉笔头一甩，“啊！老师，你还会流星镖！”




　　8、聪明的小明在抄别人的作业时侯，为上避免内容重复，便将“小丽和她的先生离婚了，我很同情她”的句子改成了：“小丽和她的先生离婚了， 我很对不起她。”　　9、小明、小华、小丽、小黄四人谈起心目中的理想职业。　　小明先说：“我要当律师，这样就可以为我的同胞辩护。”　　小华说：“我要当法官，这样就可以制定法律，造福同胞。”　　小丽说：“我要当医生，这样就可以照顾贫穷的同胞。”　　小明问：“那你呢，小黄？你想做什么？”　　小黄答：“我要当同胞。”




　　10、爸爸送儿子去幼儿园报名，老师问道：孩子是要全托吗？　　儿子在边上听到了，小声和爸爸说：爸爸我怕羞，再说全脱也容易感冒。　　11、毛毛刚上幼儿园大班，妈妈总是抓紧时间训练他的运算能力。　　有一次在公交车上，妈妈问他：“一只猫有4只脚，两只猫有几只脚？”　　毛毛说：“8只。”　　妈妈接着问：“你真棒！那走丢一只，还有几只脚？”　　毛毛不假思索地说：“7只。”




　　12、一位父亲正跟5岁的儿子讲睡懒觉的坏处，最后，他下结论说：“记住，鸟儿只有起得早，才能捉到虫子吃。”　　儿子不服气：“虫子为什么那么傻，起那么早让鸟吃呀？”　　父亲...　　13、小学生逃课理由：　　1.我太帅了，邻班女生上课老看我。　　2.我捡了一元钱，找了一天的警察叔叔。　　3.我家厕纸用完了，只好坐在厕所等妈妈下班。　　4.我今天心情不爽，不想上课。　　5.过马路时，不小心把一辆车撞飞了，我找了那辆车一整天。　　6.我同桌上课老不跟我聊天。　　7.我送小学生过马路，耽误了时间……　　8.外星人攻打地球了，我在给超人缝裤头。




　　14、科长请新上任的局长到家中吃饭。饭桌上，科长提出让自己5岁的儿子认局长为干爹。局长高兴地答应了，同时，笑呵呵地问坐在一旁的科长儿子：“小家伙，你乐意不？”　　“不乐意也没办法，”小家伙噘着小嘴说，“昨天晚上，我听爸爸对妈妈说‘舍不得儿子套不着狼’啊！”　　15、儿子：“爸爸，我们去北京看奥运会吗？”　　我回答说：“不用去北京，我们可以在家里看电视，现场直播，效果是一样的。”　　“爸爸，还是去北京吧，在家看电视太费电了！”儿子很认真地说。




　　16、老婆买了一幅摄影艺术图片，图中艳红的草莓散落在盘中和桌子上，让人垂涎欲滴。我直感慨：“照得好，非常有感染力，让人一看就想吃。”　　儿子听见了动静，撒着小腿就跑了过来，非常好奇地问道：“画上是什么东西？”　　老婆解释说：“是草莓。”　　儿子：“我要吃草莓，妈妈，你现在就给我买去。”　　我连忙说道：“草莓不能吃，它是一种花，只能欣赏。”　　儿子不依不饶：“我一看就知道它能吃，不然，怎么能放到盘子里。”




　　17、爸爸：“科学技术发展很快，人类已经实现登上月球的愿望。”　　儿子听了说：“将来我长大了，要登上太阳。”　　爸爸说：“太阳上非常热，人根本上不去。”　　儿子笑了起来：“爸爸真傻，难道我不会晚上去吗？　　18、儿子看见小伙伴在下象棋，觉得非常好玩，他回到家里对妈妈说：“妈妈，教我下象棋吧。”　　“行。学象棋要有耐心，双方都有7种棋子，每种棋子的走法都不同，你要一种一种地学。”妈妈慢慢地说道。　　“不！我不学走法，专门学怎么赢。”



(完)