
    
    
    
    
    　　一，　　小鸟被班主任叫去训话，旁边有个老师吃东西，啃鸡腿，没吃早餐．特别饿．　　老师讲什么没听清楚，等老师讲完了，走到吃鸡腿那个老师面前．　　＂老师，你的腿给我啃一口．＂班主任那个汗啊．　　二．　　老Ｂ前面那个女的特别爱用纸巾，这擦擦，那擦擦，老Ｂ是个粗人．　　那天ＭＭ不小心打翻了瓶可乐，溅到老Ｂ的桌子上．老Ｂ看到了急了．　　走上去就用很生气的口吻叫到：＂拿卫生巾来！＂那女的愣了．　　老Ｂ更急了：＂你妈的准你们女的用就不准我用啊，快点拿来！＂　　那女的呆了１下，然后心惊胆战的从书包里拿了张ＷＳＪ出来递给老Ｂ．　　正好班主任进来，后来女方的家长都来了．
    
    
    
    
    　　三．　　那天去迪厅，看见１哥们喝得烂醉，大学生的样子．老Ｂ上去拍拍他．　　＂兄弟几点了？＂那个大学生听成了几楼了．就说：＂３楼．＂　　老Ｂ急了：＂老子问你几点了？＂那大学生：＂靠真是３楼！＂然后把手机从窗外丢下去．　　拿出表计算时间，然后列了一堆公式来证明这里是３楼的高度．老Ｂ感叹：＂人才啊．＂　　四．　　那天路过性用品商店，看到两个和尚站在外面说话，　　和尚Ａ：＂去买１个嘛．＂和尚Ｂ：＂里面卖什么的啊．＂　　和尚Ａ：＂买个回去看看，总该带点特别的东西给师父看看吧．＂　　和尚Ｂ：＂那好吧，买个便宜点的回去给师父．＂　　然后两个和尚就走进了１家性用品商店，回来的时候看到两辆警车停在门口．
    
    
    
    
    









































(完)