
    
    
    
    
    　　1、上班的时候，公司一妹子出去办事，回来的时候带了几袋原味瓜子，到了办公室就分给大家一起吃。　　我说我喜欢奶香味的，不吃这种。　　然后妹子说：“这好办，放我胸前捂一下就行了。”　　2、有位电视台的播音员在播报新闻时喜欢创新，经常闹笑话。　　有一回，播报的新闻中有“飞机在空中盘旋一周后离去”的内容，她自以为是地把新闻用词“口语化”，只听她说：“飞机在空中盘旋一个星期后离去！”
    
    
    
    
    　　3、同事A：《泰囧》票房都过11亿了，太厉害了。　　同事B：有《阿凡达》高吗？　　同事A：《阿凡达》是3D的，效果好当然票价贵，谁会去电影院看3D的王宝强啊。　　4、今天在淘宝看一件衣服，有三个评论，其中两个中评一个好评。　　中评的内容大致是：和图片不一样，有色差，穿着不好看。　　而好评的内容是：帮同学买的，他穿着很丑，我很满意。
    
    
    
    
    


　　5、赶火车，是最后一节车厢，他跑啊跑，终于到了。　　气喘吁吁的把票递给列车员，那货竟严肃的说：“不是这车啊！”　　他立马傻眼，说：“是吗？，怎么不是？”　　沉默一秒后，那列车员突然爆发出笑声：“骗你呢，你还真信啊！哈哈哈……”　　吓得心都跳出来了，这新一代的列车员啊。　　6、近日大风降温，一同事风湿复发，腿痛难忍，去看医生，医生嘱其注意腿部保暖。　　于是他便买了一条很厚的羽绒裤穿上。同事皆笑他。　　他正色道：“这叫‘人暖腿、狗暖嘴’。”　　众人狂笑不止。他回身一看，主任戴着一个大口罩站在他背后…




　　7、夏季乘凉，俩人抬杠，A说有些事情不用亲眼看到就能推测出真假。　　B说没见过的都不是真的！　　A慢悠悠的问：你祖宗你见过几个？　　8、昨晚在肯德基吃饭，发了条微博之后，　　觉得眼睛很累，突然想起网上说的让眼睛放松的方法，于是就想试一试。　　先把手搓热，然后用双手捂住眼睛，放松，脑袋放空什么都不想，持续五分钟　　五分钟之后，把手放开，尼玛。。。。。桌子上的手机没了




　　9、今儿在超市购物，一初中样子的少年抢了我的皮包就跑！我当时就懵了！　　不过后来超市警报响了，少年也被保安逮住了—— 然后保安把皮包还给我，并且送我出超市门。　　可是最后我想说一句：保安，那皮包俺还没付钱呢！　　10、昨晚个喝酒三点才回，然后喝得各种难受啊，见到厨房一锅汤，咕嘟咕嘟都喝了。　　早上老妈在厨房自言自语，这一锅刷锅水怎么就没了？




　　11、公交打算让座，被一个二货抢去。　　我：“请起来，这是我的座。”　　他：“厕所你用过一次就是你的了？”　　我：“虽然不是我的，但我还没用完。你坐我屎上了，请起来我冲一下！”



(完)