
    
    
    
    
    　　1、晚上完回到家后，我问老婆热水器里有热水没有，想洗个热水澡。老婆回答说有。　　于是我就找了换洗的衣服，钻进洗澡间，调好水刚洗了没一会儿，发现水的温度越来越高。　　起初我以为是调水温的开关出了问题，又朝着相反的方向调了调，水温还是一点儿也没有降下来。　　我冲着外面喊道：“老婆，水温咋降不下来了？是不是水龙头开关坏了？”　　老婆在客厅里答道：“没坏，今天停水，没凉水。”　　我一听，气得肺都快炸了：“那你咋不告我一声？”　　老婆慢悠悠地答道：“你不是说要洗个热水澡吗？”
    
    
    
    
    　　2、昨天早晨，我照镜子时，突然发现有点秃顶了。我把边上的头发往中间梳了梳，还是难以遮挡头顶的“天窗”。　　在哀叹年龄不饶人之余，我转念一想，秃顶并非坏事，不都说聪明绝顶嘛。　　吃早饭时，我得意地对老婆说：“咱家终于出了个聪明人。”　　老婆一楞，问道：“是谁？”　　我笑着指指脑袋，说：“你看，我秃顶了。”　　老婆仔细瞧瞧我的脑袋，长叹了一口气，遗憾地说：“可惜秃晚了，要是早二十年秃顶，说不定能混个博士后。”　　3、老婆：你穿衣服喜欢什么颜色？　　我说红色，老婆说红色太扎眼；我说紫色，老婆说紫色太刺激；我说绿色，老婆说，你还真想身上有点绿啊？我说蓝色，老婆说，你以为你太阳啊，身边都是蓝色的天空。　　我无奈，怒吼：我喜欢黄色！　　老婆奸诈一笑：嘿嘿，终于说实话了吧。
    
    
    
    
    


　　4、老婆怀孕了，想陪她一起到医院做个检查，恰好有事去不了，只能让她一个人去了。　　回到家，我问老婆检医生怎么说。　　老婆满脸不悦的道：“医生说，怎么当事人一个人来了，肇事者没有陪同啊？！”　　5、妻子羡慕地望着窗外，一对男女正亲热地坐在草地上聊天。妻子对丈夫说：“快看呐，亲爱的，那小伙子多好，对姑娘体贴极了，好像我们当年一样。”　　丈夫依旧低头看着报纸：“哦，是吗？看来小伙子还没把那姑娘骗到手。”




　　6、一对小夫妻新婚不久。妻子向丈夫埋怨：“爸妈太着急了。你妈昨天又提生孩子的事，说她想早点抱孙子。”　　丈夫说：妈在这事上是急了点，但爸从来都不多说什么呀。　　妻子撅着嘴说：“爸嘴里是没说什么，但他整天抱着本《孙子兵法》在我面前晃。”　　7、丈夫看球赛总有过激行为，妻子特意做了10张红牌：“吼叫声太大出示一张，砸坏家里的东西出示两张，啤酒喝得太多出示两张……”　　丈夫听完了保证道：“请你使用裁判权。”　　第二天早晨，妻子在枕头下面发现红牌多了不少。　　丈夫解释说：“我觉得你那10张不够用，我就在中场休息的时候又赶制了20张。”




　　8、晚上十点多，妈妈对儿子说：“你爸爸喝酒去了，你到楼下接接他。”　　正玩游戏的儿子道：“他天天喝酒都不用接，干吗今天要去接。”　　妈妈：“你没看见今天楼下那棵树被园林局的人锯掉了吗？”



(完)