
    
    
    
    
    　　1、五点多放学回家，刚到家，就放下书包，给爸妈说我去写作业了。　　就把门关着，和女同学开始聊天，一直到八点多才出来，伸了个懒腰。　　和爸妈说：累死了，作业写完了。　　妈妈说：这谁的书包在客厅的沙发上放着呢。。。　　2、我问男友：“有个以前追我的男生也在北京，找我吃饭，你介意不？”　　男友：“什么时候追的你？”　　我：“大二。”　　男友：“那会儿你多少斤啊？”　　我：“45公斤吧……”　　男友：“那你快去，让人家赶快断了念想，好好过以后的日子吧。”
    
    
    
    
    　　3、昨晚陪哥们去KTV，我这哥们家底厚，点了3个妹妹陪唱，哥们看上一个问：包夜多少？　　妹妹说：不包夜。　　这哥们拿出钱，开始数了，1000，妹妹看看不吭声，2000，妹妹还不吭声，3000，到4000了。　　妹妹站起来说：行！　　当时哥们就说了：我自己的钱拿出来数数，你别激动。。。　　4、朋友A：其实咱们和历史名人没啥区别，我要是活在几千年前，没准也是个名人。　　朋友B：你这么说就错了。　　A：怎么了？　　B：苹果砸在牛顿的头上，牛顿发现了万有引力定律；苹果砸在你的头上，你只会觉得这个苹果吃起来味道真不错
    
    
    
    
    


　　5、看着白球从洞口擦边而过，丁俊晖松了口气，拿起电话说道：“好险，刚刚白球差点进洞。”　　电话那头的朋友说：“小丁啊，看来你这高尔夫还得常练啊。”　　6、“你为什么纹这两个汉字在身上？”　　“别提了！那天我去文身店。坐好之后突然闻到一股臭味，我使劲闻了闻，想找出来源。　　这时候文身师傅说你纹什么，我说好臭……”




　　7、昨天去吃面，看前桌下了点胡椒面。　　刚好我旁边也有一罐，铁的，我也没看，就猛倒，结果……倒了一碗牙签！　　8、在家杀鸡，掐着一只它的脖子却不敢下刀，踌躇良久，那只鸡竟然被我掐死了！　　9、本人兼职老师一枚，那天和闺蜜在公交车上，闺蜜问“你现在兼职一月拿多少钱？”　　“看课多课少了，想赚钱就使劲接课，接的课越多赚得就多~但就是没法休息，太累，怕身体受不了”　　“你一天最多接多少课？”　　“看时间…”　　突然发现周围好多人瞪大眼睛看着我！！！！　　我恍然大悟，各位我说的是接课不是接客……



(完)