
    
    
    
    
    　　1、公司一男下属到女上司办公室，想请几天假。　　女上司苦于人少事多，希望他克服自己的困难，尽量不要请假，所以说：“你也知道我这里是一个萝卜一个坑，你这萝卜走了，我这空着的坑该咋办？”　　男下属回到自己办公室，旁边的同事关心地问：“领导准你的假了不？”　　该男无奈地说：“领导说她的坑不能空着，所以不放我这萝卜走。”　　2、我在斗地主，老婆在旁边看，问：斗地主不是三个人玩的吗？　　我说是啊！　　老婆又问，那怎么上面有四个人的名字，我说一个在旁边看的。　　老婆：那我在你旁边看，怎么没有我的名字？！　　3、最近交了男友，一日与老妈电话。老妈说：“让你男友打电话给我，我给你把把关。”　　男友那叫一个激动啊，练习半小时，想老妈会问什么问题，要怎么答云云。　　然后他打电话过去。老妈说了一句话，让他凌乱了。　　“我在打麻将，明天再打过来吧！”
    
    
    
    
    　　4、一个胖女人去商店买东西。　　她选好后，把东西戴在手上，说：“老板，这个夜光手环戴在我手上刚好合适，多少钱？”　　老板说：“抱歉，女士，这个不是夜光手环。”　　胖女人问：“难道这个不是夜光的？”　　老板很为难地说：“这确实是夜光的，但它是夜光呼啦圈。”　　5、编辑对记者说：“你那篇关于一个女人在山里迷路后30天不吃不喝活下来的文章，引起了读者极大的兴趣。”　　“真的吗？”　　“当然，我们收到三十多封信，都是单身汉寄来的，他们都说想娶那个女人。”
    
    
    
    
    


　　6、麦当劳对肯德基说：“你以后不要再做鸡了”，　　肯德基对麦当劳说：“你以后也不要老化这么浓的妆在门口接客了”　　7、上帝有三只苹果，一只被亚当夏娃偷吃了，一只砸到了牛顿头上，还有一只，被乔布斯咬了一口。　　8、打的，和老婆在出租车后座坐着，车快到的时候，我问多少钱，司机说18，老婆就翻包掏钱，我兜里正好有零钱，就一边掏出一个20的给司机，一边对老婆说“别找了”，老婆还没反应，只听司机说了声“谢谢啊。”




　　9、朋友玩网游，一群人打了半天怪…爆了之后系统提示“你已经获得##装备”一堆人开始查，都没有，半天才知道，一哥们名字就叫“你已经”。　　10、香蕉感冒了去看医生；医生说：把衣服脱了！香蕉撩开衣服；医生看了看，又摸了摸道：不发烧啊，但是你脊椎弯曲很严重！




　　11、丈夫：哈哈哈，你戴的那顶帽子真滑稽，就像。。。哈哈哈，对不起，哈哈哈，太 好笑了！　　妻子：哼！过几天等帐单来了看你还笑不笑。



(完)