
    
    
    
    
    　　1、今天我还是像往常一样去上班。看见同事换了个新手机，iphone啊。多数人投去了羡慕的眼光。我也一样，可以不知道怎么的那个同事身上掉下了一个小铁棍。　　我好奇的走近了一看。恍然大悟，捡起来对那同事说：“哥们~ 你iphone手写笔掉了。。”。 　　2、中国实行宗教自由。新生刚入学，同学们谈论各自的信仰。　　你是什么教？　　我是基督教！　　我是伊斯兰教！　　我是回教！　　大家七嘴八舌，好不高兴！这时另一同学不耐烦地大声囔：别叫了，别叫了！你们能让我多睡一会儿？　　大家异口同声：他一定是回笼觉的！ 
    
    
    
    
    　　3、我们学校清明要去扫墓，要求当天早上六点在校门口集合。 我寝一哥们平时特懒，起床特别晚，属于“一晚醒来就该午休”那种类型的，让他六点以前就起来，简直就是要他的命。　　第二天，我们五点刚过就把他叫了起来，这哥们迷迷糊糊起来，勉强走进水房洗完脸。回寝后，按照每天的习惯，开始往脸上擦大宝（SOD蜜），擦完了，自己自言自语说：“今天这大宝咋和往天感觉不同呢，莫非是因为我起早了？” 　　我们往他脸上一看，顿时全部崩溃！这孩子真是起早了！在迷迷糊糊中，他把胶水当大宝了，抹了一脸！ 　　4、儿子刚满一岁，喜欢模仿大人。　　早上起床正在穿鞋，妈妈喊：宝宝，接电话。　　宝宝拿起鞋子就放到耳朵带啊。 
    
    
    
    
    


　　5、小华和姐姐说：“我去四川旅游，顺便找四川一要好的女同学！”　　姐姐说：“那你住哪啊？”　　“宾馆啊！”　　姐姐问：“那女同学也住宾馆啊？”　　小华急了：“姐，你想哪去啦？你弟我是那种人吗？”　　姐姐也急了：“我是说你们是去宾馆一人一间房那样啊。你想哪去啦？啊！小弟，你怎么那么邪恶？！！！” 　　6、我一朋友少年老成。我们时常叫他大叔，特别是邻班的一mm看到他后总是大叔前大叔后的叫着。　　一天，我那朋友告诉我说，他要捉弄一下那mm。　　果然，今天一早两人一碰面，朋友还没等那mm叫嚷，　　便大声对mm说道：”侄女乖！过来让叔抱下！！“ 




　　7、大猫费劲千辛万苦终于又将老鼠捉住了。　　猫道：“上次你骗了我，这次我再不会放过你了！”　　老鼠装淡定的回答道：“你吃吧，其实我也不想活了，给你吃也好过自己死去。”　　大猫惊疑不定说：“你又耍什么把戏！”　　老鼠说：“其实我得了艾滋病，已是后期了！！”　　大猫狂哭....　　过了好一会儿，大猫对老鼠说：“同时天涯沦落人!，我两一起死吧.!　　老鼠晕倒....... 




　　8、一天晚上做梦梦到我在杀猪，于是第二天去上班，经理叫我我没反应，经理就说“昨天晚上梦到那个女孩子了？到现在还没醒呢？”　　我还没反应过来,就说了一句“是啊”，等我反应过来的时候就说“不对啊！我昨晚梦到的是猪啊”搞的全公司人大笑.心想.“这下吧人丢大了。 



(完)