
    
    
    
    
    　　1、大副在船上听到消息，说他妻子跟一个男人跑了，他十分难过，借酒消愁，生平第一次喝醉了。严格、不讲情面的船长在那天的航海日志上写道：大副今天喝醉了。　　第二天，大副酒醒了，觉得完全不值得为一个不忠的女人难过。他看到船长写的航海日志提出强烈抗议，说这个记录假如不加解释，会断送他的前程，因为这使人觉得他常常醉酒。但是船长坚持认为航海日志记得是事实，不能改动。　　第二个星期轮到大副记航海日志了，在这个星期的最后一天，他写了这样一句话：船长今天没喝醉。　　2、一天一个男人在路边捡到一只瓶子，他拿起来擦了擦，突然一个魔鬼出现了。　　魔鬼说道：“我会给你你最想要的东西。”　　男人想了想，然后说：“我想要一份特殊的工作：一份从未有男人成功过的又没有男人敢于尝试的工作。”　　于是，他被变成了家庭主妇。
    
    
    
    
    　　3、一位绅士去看医生，说自己哪儿也不舒服，医生告诉他：“您可以到乡下去，呼吸呼吸新鲜空气，散散步，打打球，钓钓鱼，每天只抽半只雪茄，慢慢地您的身体就会非常健康！”　　三个月后，绅士又来了，他告诉医生：“您的主意真不错，我现在身体很好。不过，学抽雪茄很难受！”　　4、学校正在上生理卫生课。　　老师提问：“降落伞和Bi孕Tao的区别是什么？”　　小强回答：“一个保护上头，一个保护下头。”　　老师打分：“60分！”　　小翠回答：“降落伞破了少一个人，Bi孕Tao破了多一个人。”　　老师：“100分！”
    
    
    
    
    


　　5、一个男孩第一次约会，很紧张，很激动，不知到时要说些什么。无奈之下，他向父亲请教。他的父亲告诉他：只有三个话题适合此场合，就是食物、家庭和哲学。　　男孩记在了心里，便去约会了。可是见到女孩之后还是很紧张。两人在冷饮店一人要了一份冰激凌，面对面坐下，都不知说些什么。　　过了好久，男孩想打破沉默，便说：“请问，你喜欢吃土豆煎饼吗？”　　“不，”女孩回答。沉默。　　过了会儿，男孩又问：“你有哥哥吗？”　　女孩回答：“没有。”又是一阵沉默。　　最后，男孩鼓起勇气，拿出了最后的底牌：“那么，请问，如果你有一个哥哥的话，你想他会喜欢吃土豆煎饼吗？”




　　6、甲很郁闷的对乙说，“我有两个坏习惯，令我感到很困扰。”　　乙：是什么坏习惯呢？　　甲：第一个坏习惯是裸睡。　　乙：那还好呀！那第二个坏习惯呢？　　甲：梦游……　　7、Pol.ice对着河里的一名男子喊：“这里禁止游泳！”　　男子回答：“我不会游泳……我……我是……掉到河里的。”　　Pol.ice说：“哦……那是不禁止的。”　　说完便转身走了。




　　8、甲：“一只苹果，普通青年喜欢洗洗再吃，文艺青年洗了削皮再吃，那2B青年你知道怎么吃吗？”　　乙：“这还真不知道，怎么吃？”　　甲：“2B青年喜欢吃一口放在桌子上拍照说：‘看，苹果。’”　　9、“你喜欢看书么？”　　“喜欢”　　“恩，叔也喜欢看你”




　　10、爸爸在女儿心目中的地位是不可替代的，我家女儿就特别尊重我。　　每次出门之前，她打扮好就来征求我的意见：“爸，看我穿这套衣服怎么样？”　　我说：“嗯，不错。” 她就立马换一套。　　当我说不能穿成这样出去时，她撒腿就跑出去玩了。



(完)