
    
    
    
    
    　　1、上帝说：　　如果没有你，　　整个世界将暗淡无光，　　一片凄凉，　　地球停止运转。　　人类生灵涂炭。　　文明就此终结。　　你问上帝：不会吧。我有这么重要？　　上帝：你说如果我装饭的桶没了，我都饿死了，怎么创造人类文明？　　2、毕业典礼后，一个清华学生上了出租车激动地说“你好，我已经是清华02届毕业生啦！”司机说“真巧，我是66届的”，遂一指道边卖红薯的老头儿说，“他毕业的时候还没解放呢～”
    
    
    
    
    　　3、去西安出差的路上，一位大连老兄一阵狂吹大连多好多好，然后说大连建市一百周年的时候举行了很隆重的庆祝活动云云，然后问了旁边一人：“西安建市一百周年有什么庆祝活动没有？”旁边几位西安的哥们一愣，过了一会儿，硬逼出一句话来：“我记得西安建市600年的时候搞了一个‘烽火戏诸侯’吧……”　　4、有一天，联合国在开大会，在场有各国的代表都想发言　　大会主席是个英国人，当大家竞相想争取发言权，日本人就举手啦　　主席说：你可以说啦！，日本便机哩瓜啦的说了一堆话　　但主席开口：你能不能说英文啊？　　日本人说：我就是在说英文啊！！日本人又继续说啦　　此时主席又说啦：你能不能站起来发言啊？　　日本人说啦：我已经站起来了啦……
    
    
    
    
    


　　5、犹太教的安息日规定每个信徒都不可以作事的，连按电梯钮都不行的。可是一位长老很爱打高尔夫球，一个安息日实在是手痒难耐，决定偷偷地打九个洞就好。　　到了球场，一个人都没有，他非常高兴没人会知道他偷偷来打。天使看到他不守教义，就去和上帝告状，上帝说他一定要好好惩罚这位长老。　　四个洞过去了，长老打出空前的好成绩，几乎洞洞一杆进，长老好高兴。天使又去找上帝，上帝说知道了。直到九个洞打完，还是几乎洞洞一杆进，于是长老决定再打九洞。天使又去找上帝，问：“惩罚在哪裹呢？”上帝笑笑。　　打完十八个洞，情况还是一样，长老简直乐死了，喜滋滋地收拾球具要回家了。天使很生气地问上帝：“这就是你所说的惩罚吗？”上帝笑笑说：“你想想，他能去和谁说去？”




　　6、一个混混在街头闲逛，看到一个算命的。　　他上去喊到：“老头，给我算算，我能活多长时间！”　　算命的笑道：“小伙子你命好啊。”　　混混大喜，忙问：“是吧，那能活多久？”　　算命的说：“你能活到死啊！”　　7、车刚起动，路中央突然出现了一个女人，尽管我及时的踩了刹车，还是撞到了她。　　我吓坏了，心想：敢紧下车，给她道歉，看看需不需要送医院。　　刚打开车门，她就跑了，我连忙大喊：“我爸不是李刚。”　　她边跑边叫：“我怕你是药家鑫。”




　　8、有个小伙初次出远门，到一个亲戚家去，约莫着快到了，想找人问问。　　这时路边树下坐着一个老汉，在哪里抽旱烟，小伙走上前问道：“喂，老头，到王家庄还有几里？”　　“你问我？”老汉说。小伙子点点头。　　“到大王庄还有三百杆子。”老汉吐口烟说。　　小伙子惊奇地说：“你们这里怎么不论里啊？”　　老汉又吐口烟说道：“论理？论理得叫大爷。”



(完)