周五的时候，苏宁接到了一封来自‘伟民律师事务所’的信。
　　信上说，苏宁的表姨婆去世了，遗嘱里有提到苏宁的名字，所以需要她在周日的上午十点去一趟律师事务所，领取那笔遗产。
　　高立一把抢过信，匆匆看了看：‘哟，那个老太婆还会给你留遗产？当初咱们结婚的时候她可是不太高兴，我还以为这辈子她都不会再认你了呢。’
　　表姨婆的确不太喜欢高立。记得结婚时，苏宁和高立要挨个去给长辈敬酒。敬到表姨婆那里时，老太太眼一翻，嘴一撇，死活不肯接高立手里的杯子，闹得特别尴尬。
　　闲话少说，周日上午10点，苏宁准时到了伟民律师事务所。,
　　一个微胖的，戴眼镜的中年男人微笑着迎上来：‘苏宁小姐是吧？我是冯伟民。既然您已经来了，我们就开始吧。’
　　遗嘱宣读完后，苏宁有些发楞，她没想到一辈子住在乡下古宅，从不愿出门的表姨婆居然有价值几百万的珠宝，更没想到表姨婆竟把这些珠宝留给了她。
　　‘你还不知道吧，你表姨婆的祖上是从宫里头出来的，这些都是她祖传的宝贝。’冯律师好像看穿了苏宁的心。‘还有，’他走到角落边，搬出一个纸箱子：‘遗嘱里特别交代，要你把这个东西摆在屋中。否则，你就会失去遗产继承权。’J=
　　‘什么，镜子？！’高立不可思议地大叫起来。
　　纸箱子里的确是一面镜子。但，是个古镜。镜子是青铜打磨的，光洁如水。镜把上镶嵌着宝石，十分精致美丽。苏宁把古镜摆在了客厅了。
　　怪事渐渐地发生了……
　　一天，苏宁半夜醒来去起夜。那夜的月光很亮，苏宁经过客厅时隐隐听到了哭声。寂静的夜里，那声音显得格外悲凄和糁人。那是一个女人的哭声，细细的，彷彿藏了无限的悲苦。
　　浑身的寒毛一下子竖了起来，苏宁突然发现，那哭声是从古镜那里传来的。她战战兢兢地望过去，正好看见月光照在古镜上，镜面像在翻滚。她不敢再看，拔腿狂奔回了卧室。
　　高立看着她不禁笑了：‘怎么跑成这样！’
　　苏宁苍白着脸：‘你有没有听见？客厅里有女人的哭声！’
　　‘不会吧。’高立疑惑地说：‘我连楼下的虫叫都听见了，哪有什么女人哭！你肯定是产生了幻觉了。’
　　苏宁躺了下来，摇摇头想，或许真的是自己听错了。
　　又一个周末到了，高立一大早就去了他的单位——生物研究所。他最近正在攻克一个项目，经常去单位加班。苏宁打扫完卫生后，躺在沙发上想休息一会，却不知不觉睡了过去。
　　梦里似乎有什么东西在纠缠她……好像，又是女人的哭声。
　　苏宁猛然醒了过来。已经是黄昏了，橘色的夕阳缓缓下沉，给屋里的一切都笼上一层猩红的色彩。古镜静静地立在那里，镜面上的夕阳流动着，竟是如此光怪陆离。
　　果然有细细的哭声，就在古镜的背后。一个女人凄凄惨惨地哭着，和上次不同的是，哭声中隐隐约约有诉说的声音：‘呜呜呜……我的儿啊……他们把你扔到了井里……是为娘的不好，没有保护好你……那帮太监都是畜生……畜生……我变成厉鬼也不会放过他们！我的儿啊……可怜你才出生，就没了命……’
　　忽然，女人的声音大了起来：‘我要你们还我儿子的命！’
　　苏宁‘啊’地一声惨叫起来，她冲上前抱起古镜，接着就往大门外冲。她要扔了这个东西，老辈人说古物一般有魂灵附着，她以前还嘲笑，现在是彻底信了！
　　高立正好从单位回来，见状赶紧拦住她：‘你要干嘛！’
　　‘难道你听不见哭声吗？’苏宁疯了一样地叫着。可高立却皱起眉：‘够了，不要胡闹了！屋里哪有什么声音！’他一把夺过镜子：‘别忘了这是接收遗产的条件，丢了它也就丢了几百万！’　
　　苏宁失眠了。屋子里还是有女人和婴儿的哭声。
　　都一个多月了，这一个月来，她天天晚上都做噩梦，每天都会听到那个可怕的声音。可是高立却始终听不到。是的，因为这镜子是姨婆给她的，那诅咒也是针对她。苏宁变得神思恍惚，好几次在上班时走神，同事们看她的眼神怪怪的，都私下里议论她的神经有问题。
　　今天是七月十五了，苏宁忽然想起。她站起身，冲出单位，她要坐车回乡下去。
　　几小时后，老家到了。苏宁没有回父母家，而是直接去了表姨婆的坟上。她跪在坟前，泣不成声：‘表姨婆，你放过我吧……那面镜子我受够了，我真的好怕，好怕……’
　　有人拍了拍她的肩，苏宁惊恐地回头，却看见一个英俊的年轻人站在她背后：‘哎，你怎么这么伤心？’
　　年轻人自称叫齐皓，是表姨婆从前的邻居。他们聊了一下午，苏宁觉得心里舒服多了。这是头一次，别人不把她当神经错乱。
　　回到家，高立拿着一张纸，兴致勃勃地向她走来：‘嘿，苏宁，今天下午我去查了查这面镜子的来历，你猜怎么着？是个清朝后妃用过的呢！那个后妃本来很得宠，这面镜子就是咸丰帝专门赐给她的，但后来咸丰宠幸了别的妃子，这个后妃不甘寂寞，偷偷和宫里一个侍卫勾搭上了，还生了个私生子。可惜啊，宫里没有不透风的墙，这孩子刚一生下来，就被太监们给扔到了井里。那妃子悲怨交加，在一个风雨夜抱着镜子上吊自尽了。’
　　婴儿……太监……井……原来，那个女人说的是真的！
　　苏宁感觉一阵天旋地转，她捂住嘴，身体不断地颤抖。一定是这样，那个妃子把自己的怨念注入了镜子，她要向每个镜子的主人报复！[原
　　半夜两点，高立已经呼呼地睡着了，苏宁从床上爬起来。她悄悄走到客厅，抱起镜子一口气冲到楼道里，把镜子扔下了垃圾口。她不要那些珠宝了，几百万的钞票再多，也买不回一条命！
　　回来后，苏宁睡得很香很香。早晨，高立拍拍她的脸：‘我去上班了。我给你煮了牛奶，你喝完再接着睡。’苏宁坐起来一口喝完牛奶，又接着睡了下去。
　　醒来时已是早上10点，苏宁摇摇头，索性不打算去上班了。走到客厅里，她突然愣住了！
　　古镜还在那里！还在那个柜子上！
　　苏宁的头晕眩起来，耳边似乎又听到了女人的哭声……她拿起梳子，木然地走到梳妆台前，梳理着头发，一下，两下……
　　镜子里的脸变了。那是个妩媚的清装美人，正拿着木梳，梳她的‘把子头’。她的口里轻轻地唱着小曲，她很开心，因为刚刚和侍卫偷欢回来：‘哼，皇上不要我，我也不稀罕他！’突然，那张含春的笑脸变得怨毒：‘你们害死了我的儿子，你们都不得好死！’
　　镜中美人的眼睛死死地盯着苏宁：‘以命还命，你也要跳下井去！’
　　井在哪里？苏宁转过身，啊，窗户已经变成了井口，底下是深深的井水……她要跳进去，一了白了……苏宁慢慢地走近窗户，踩了上去……忽然，一只手从背后把她拖了下来。她昏了过去。
　　醒来的时候，苏宁发现自己躺在‘伟民律师事务所’的沙发上。
　　冯律师微笑着：‘怎么样？舒服一些了没？’
　　‘我没死？’苏宁疑惑地问。
　　冯律师大笑起来：‘你没死，而且，那个古镜也没有鬼魂。一切都是高立捣的鬼，他和别的女人勾搭上了，想和你离婚却又贪图你的钱。于是他想出了这个方法：在放古镜的柜子背后安置小型录音机，放古装电影的片断来吓唬你，而且声称自己没听到。这样一来，你的精神状态越来越差，而旁人也坚信是你有问题。最后，他索性在你的牛奶里放了一些毒素。别忘了他是生物研究所的，他提炼出的蘑菇毒素足以让你产生足够的幻觉。那天要不是我来得及时，你可能就真没命了。’
　　‘谢谢你，冯律师。’苏宁有些伤感地说，她痛恨自己的丈夫竟然会做出这种事。
　　‘不要谢我，谢齐皓吧。’冯律师摆摆手：‘是他打电话来提醒我的。’
　　下楼后，天已经黑了。苏宁匆匆地往家走。
　　拐角处，一个年轻人走向她：‘嗨，现在没事了。’苏宁欣喜地看着齐皓：‘你怎么会知道真相？’齐皓笑了笑：‘你的表姨婆第一眼见到高立，就觉得他不是好人。于是她嘱托我，让我暗暗地照看你。’他看了眼苏宁，脸红了：‘其实，当初表姨婆想把我介绍给你的。’
　　‘啊，原来是你！’苏宁惊喜地叫起来：‘表姨婆对我提过，她还说，你是留洋回来的化学博士。可后来不知怎么的，就再没提了。’她低下头，轻轻地说：‘现在……还来得及吗？’
　　齐皓的神情忽然变得很黯淡：‘太迟了，原谅我……’他转过身，慢慢地离开。
　　苏宁的泪落了下来。一阵大风刮过，刮起了几张糊墙的报纸。苏宁没有看到，其中一张几年前的小报上有着这样的标题：‘山路车祸 博士身亡’，旁边是齐皓那张灿烂的笑脸。 