 我这一生过得平平淡淡，也没经历过什么大风大雨。不过，有件事却萦绕在我的脑海中，挥之不去。虽然事隔多年，但印象还是十分的深刻。那年，我因为公事而必须出国一趟。按照时间，我从家里到机场，大约只需半个钟头。飞机将在下午四点钟起飞，两点四十五分左右我就驾车离家，前往机场。这次出国三天，我会把车子寄放在机场的停车场。当车子来到三叉路口，我将驾驶盘旋向左方时，视线忽然被一个小孩吸引住了。他就坐在路堤，双手掩住脸，好像在哭泣。我停了车，下车来，对那个小孩说：“小朋友，别坐在路堤，很危险的。”他放开手，一刹间，我心里涌起一丝好奇怪的感觉，我仿佛在哪儿见过这张脸。这是一张很秀气的脸，脸上都是泪痕。“你怎么啦？是不是被人家欺负了？” 　　他摇摇头，说：“叔叔，我迷路了，找不到家。” 　　“你住什么地方？” 　　“我不知道。” 　　“那……要怎么找呢？” 　　“我记得我家外面那条街。” 　　“远不远？” 　　“不……” 　　“上车吧。”我说，希望能尽快把他送回家，这样大概也不会耽误我上机的时间。 　　我驾着车子朝前奔驰，脑海里仍有一些迷惑。我肯定见过这个小孩，只是一时想不起。车子奔驰了一段路，小孩仍没什么动静。 　　“小朋友，到了吗？” 　　“再往前走。” 　　“你真的记得吗？” 　　“真的！右转！右转！” 　　我只好右转。过了一会，那小孩又喊了起来： 　　“左转！左转！” 　　我依言左转，但忽然觉得，这一条路的尽处就是往机场相反方向的高速公路。我稍稍犹疑了一下。 　　“没错，往前走吧。” 　　“你不是骗我吧？” 　　他格格地笑起来，笑声令人毛骨悚然。 　　“你笑什么？” 　　他不说话，忽然打开车门，纵身一跳，我的心也好像跟他一起跳出车外。等我定过神来，那小孩已消失得无影无踪。我闭了闭眼，有点怀疑自己是在做梦。这到底是怎么回事？难道我遇到的不是活生生的人？但他对我并没恶意……不知过了多久，我才从迷迷蒙蒙中醒过来，赶紧踏足油门，冲向机场，但飞机已起飞了…… 　　当天夜里，就听到我原本欲乘搭的那架班机出事,飞机上的人无一幸免。后来，在整理旧书报时，无意中发现一张旧报纸，一张小孩的脸闪入眼帘，我差点叫起来，这不就是那个小孩吗？我回忆起来了，十年前，我目睹一宗交通事故，亲自将一个受伤的小孩送去医院，至于他有没有活下来，我就不知道了。 