农历七月，中国习俗上称它为鬼月，谓此月鬼门关大门常开不闭，众鬼可以出游人间 

。普是普遍的意思，度是广度堕落三恶道的众生早日离开，超登三善道，甚至超生西方 

极乐世界去享受大乐。所谓三恶道是指畜生道、饿鬼道、地狱道的众生早日超脱。三善 

道是指天道、人道、阿修罗道。 

在台湾每逢农历七月十五日，不管佛教还是道教，到了这一天，都会举行「普度」， 

笔者希　大家能够以慈悲心来同情一切生灵的产命，不要乱杀害，可以用香花、水果、 

素菜等来供奉祭祀普度，这才不会辜负释迦佛祖的慈悲心及目　连的大孝心。否则，明 

明是普遍的救度生灵早日超生的善举，变成了普杀的日子，那不是很可悲之事。阿弥陀 

佛！ 

鬼的种类很多。在正法念经所记载有三十六种之多，今介绍如下文： 

１．食气鬼：凡是身体虚弱，或病重的人，应有人守护，否则为此类乘机而入，吸取其 

气，人就会死亡。 

２．食法鬼：常于世人劝善之处，闻说善法，就会觉得不饿。 

３．食水鬼：常在阴沟或水边，以水以食。因此，幼小孩童，不宜在阴沟或水边游戏。 

４．食血鬼：常在屠宰场，或杀鸡杀鸭杀蛇等一切杀生之屠家，或牲畜肉类市场的黑暗 

处，以血为食，尤喜食人血。对于妇女的月经更感兴趣，故希　妇女特别注意，妥善处 

理，不可乱弃，免结鬼缘。 

５．食吐鬼：喜欢与饮酒的人亲近，崇其酩酊大醉，伺其呕吐而饱食恶气。 

６．食粪鬼：经常潜于堆粪黑暗之处，食其粪气。 

７．食唾鬼：喜欢亲近有吐痰习惯的人，每闻咳嗽声及痰喘囗唾之声，非常高兴，伺其 

唾痰而食之。 

８．食发鬼：喜食婴儿胎发与此婴儿结鬼缘。因此，每于男女婴儿第一次之胎发，不可 

乘方便随意乱丢，应当妥为处理。成人之头发，尤其是未婚女子的的秀发，此鬼最喜。 

希　理头发，当于室内，并以火焚化，免为鬼食，结上不善鬼缘。 

９．无食鬼：经常寻找不着自己所吸食之物，常会感到饥苦难受。 

１０．希　鬼：专门希　世人为恶，此种鬼的精神就会感到满足。 

１１．食肉鬼：专门吃动物死臭的尸体传染毒菌。因此，对于动物死尸，不可乱抛于垃 

圾桶或水沟、脏乱之处，以免鬼食。 

１２．食小儿鬼：此鬼吸其小儿之气血，因此，小儿入晚即回家，出外必须与大人同行 

１３．伺婴儿便鬼：此鬼对婴儿之便，甚觉香美，时常窥伺，希得食婴便，与此婴终身 

结缘。所以，为人父母者，必须将婴便收拾于厕所内。 

１４．伺便鬼：专门吸人类之大便热气。因此，人类不宜在有露天便池及破露的厕所上 

大便，以免结此鬼缘。 

１５．食人精气鬼：专门伺候有病苦的人，生命垂危时，吸取人之精气。 

１６．火炉烧食鬼：伺于火炉食物，吸其食物气味。 

１７．炽燃鬼：生前为人时，瞠心太重，死后入炽燃鬼类，经常感到烈火中烧之苦。 

１８．食香鬼：专门喜欢亲近身上有涂抹各种香气的女人，吸其香气，喜崇妇女作邪恶 

１９．地下鬼：专门居住于地下洞穴或黑暗之处，尤其阴湿地方。久之渐生疫气，不利 

于人类生活。 

２０．疾行鬼：于夜　以身靠墙而横行，足不着地，顷刻千里。 

２１．护身饿鬼：其身体貌俱黑如锅底。喜亲近衰败人家，常崇　惰妇女，不为灶事， 

以便栖身于冷灶之内。 

２２．针囗饿鬼：肚大喉细，囗如针孔，遇饮食不能下咽，饥火中烧，痛苦不堪。 

２３．神通鬼：此为鬼中之精灵，专门假借人之灵气，说神话，做鬼事，诱惑世人入迷 

崇邪，渐离人道，而行鬼道。 

２４．欲色鬼：此鬼常与好色之徒亲近，崇人邪淫，而鬼得食淫污之物，遇人怀孕，鬼 

缘投胎，生为人，男喜贪淫，女则为妓，以淫乱人道。 

２５．住海渚鬼：此鬼常住海水中之小沙洲，伺机取其替代。 

２６．使执杖鬼：地狱中之一切鬼吏，专执目杖，对犯鬼执行刑罚。 

２７．住不净巷陌鬼：凡是小巷陌弄，脏乱不净、污浊不堪，臭秽不能令人居住之处， 

是此类鬼所居之处。 

２８．住冢间食热炭土鬼：多住墓地，尤喜居古墓。吸食地上土炭热气。 

２９．树中住鬼：此鬼多居住木中或树下，有时显其灵异，使世人愚迷，而呼之曰树神 

３０．住四交道鬼：此鬼喜住各处交通旁之阴暗或危险之处，专戏弄心中有恶之人，走 

失迷路及车祸。 

３１．旷野鬼：此鬼居于无人旷野之地，平原及山坡，森林山谷均有之。 

３２．食风鬼：常于夜间出来，吸纳腥风而为食。 

３３．食火炭鬼：专　火炭之气而食。 

３４．食毒鬼：凡地上之各种毒气，均喜吸其而食。今日世人多用瓦斯，应妥为处理。 

３５．罗刹鬼：此为恶鬼的总名，黑身朱发绿眼，极其凶恶。女性恶鬼的总称为罗叉私 

常现为最美丽的妇女，为人不识其为恶鬼。 

３６．杀身饿鬼：此鬼多系自杀而生，专门寻找机会，助人愚迷而行各种自杀。 

鬼道众生，非常多，不止于上述三十六种。因其鬼界，所受之果报不同 