嗯，这是听我妈说的。我老妈的妹妹，也就是我阿姨发生的事．．．阿姨她嫁了一个有钱的老公，每天过得很惬意，常常去爬山，身体一向健壮。前阵子，她手背上莫明的长出一个瘤，本不太去在意，后来因会隐隐作痛，便去长庚找大夫看看，医生说她那是良性瘤，开刀拿掉就好，没什么大碍。谁知，开刀完才过两个星期，那颗瘤居然又冒出来．．．！连医生也解释不出为什么。后来，有一次她去做气功时，她的师父突然看著她，问她∶你是不是在某年的某一月去某地扫过墓？我阿姨吓了一跳，想说他怎么会知道的？那位师父抓住她的手腕，看了看皱眉道∶你把人家带回来啦！！哇！什么意思？？细问之下，原来那天去扫慕时，阿姨经过那位女士的墓前，不知踢到了什么东西，那女鬼就跟著她回来了，也就是在那个时后，她的手背上开始长出那个瘤的。妈说∶难怪每次去你阿姨家坐坐回来时，头都有些晕晕的．．． 

我说∶哇！那阿姨不就都不敢一个人在家，想想，一个人坐在镜子前，看著镜中的〃她〃，不知会看到什么说．．．．呵呵！这也只是听说的。阿姨因为怕别人对她敬而远之，只把此事告诉我妈，连丈夫、小孩都瞒著，老妈只把此事告诉我，我又只把此事告诉各位．．． 

现在阿姨手背上的瘤，已经被医生紧急通知要开刀了，听说已到不切除不行的地步。问说为何如此，医生只讷讷的说∶大概是体质的关系．．．．阿姨却感到另一支手背好像又有凸起的感觉．．．．上帝保佑她。 