我是一个天津的女孩，我在精神还算清楚的情况下写下这封信，我不知道下一秒，在我的身体里会发生什么，我很害怕，请你们一定要帮帮我 

我从小生在天津，我的爸爸是一名电工，他在我9岁的时候在一次事故中触电而亡，从那以后，妈妈每个夜里都不睡觉，有一次，我偷偷的起床，看到妈妈抱着爸爸的灵位在哭，我躲他*的房门外一直看，突然，不知道是谁在我的身后拍了我一下，我转过身，却什么都没有 

我的动静很大，妈妈却没有发现，依旧坐在那哭着，我看到一个黑影在他*的身后...... 

几个月就在这种诡秘的气氛里过去了，直到除夕，妈妈把我送到奶奶家，临走时，他抚摸着我的脸，让我好好跟奶奶过，不要惹她们生气，还给我留下了一个白玉做的坠子，然后微笑着离开了奶奶家 

在奶奶家的第三天，那天是初二，奶奶的娘家嫂子来看她，那个嫂子是个很胖的老太太，奶奶让我叫她干姥姥，干姥姥很喜欢我，她说我是个学玄术的好材料，而且她惊讶的看着我的眼镜，她告诉奶奶，我有阴阳眼 

那时我不知道什么叫阴阳眼，可是从奶奶恐惧的表情上，我知道这不是什么好东西，干姥姥告诉我一大堆话，比如看到可怕的东西不要大叫，要赶紧朝人多的地方跑，如果感觉有东西在身后跟着你，赶紧在心里念熟悉的佛的名字，如果跟着的东西还不跑，就回头用唾沫悴它...... 

尽管干姥姥说得很邪，但是我一点也不相信，因为我从来没有看到过不好的东西 

初5那天，他*的哥哥来到奶奶家，把我接回去，妈妈去世了，她躺在正屋的床上，床头挂着灵灯，脸上蒙着白色的床单 

我突然觉得很伤心，于是就哭了起来，哭到夜里，只有我和他*的一个姐妹给她守灵，一阵风刮过，我急忙观上窗子，我会过头，发现妈妈头上的床单被风吹开了，天那！我看到他*的脸，一张狰狞的脸，他*的眼睁得大大得，黯淡无光，嘴角和鼻孔的血液凝成块状 

我大声的哭起来，他*的那个姐妹被吵醒了，急忙把床单盖回去...... 

丧事过后，我又回到姥姥家，一次洗澡的时候，我把妈妈给我的玉坠放到堂屋，在卫生间里，我看到了可怕的东西。

它在卫生间的角落里，蜷缩成一团，身上的衣服全部烧焦，皮肤也和焦炭一样，他转过头，我认出他来了，他是爸爸 

爸爸，我喊道 

谁是你爸爸 那个东西的声音仿佛直接冲进我的脑袋里 

我是你爸爸的仇人，我叫阿三，我占有了你爸爸的鬼壳，哈哈哈哈，我要害死你们全家 那个东西大叫着朝我压过来 

就在他快埃到我的时候，一道白光挡在我面前，是妈妈 

快回屋里，把玉坠带上，她大声对我说，我看到，那团东西不停的朝她身上状过来，每撞一次，他*的嘴里都吐出白色的气 

快去，我的魂魄快散了，快去......妈妈用最后的力气喊出来，然后化作一团青烟 

那团黑色的东西迅速朝我袭来 

我闭上眼睛...... 

当我醒来时，我躺在卧室的床上，奶奶和干姥姥都在我面前，玉坠也挂在我的身上 

干姥姥满脸是汗，她说，那个东西害她耗尽50年的功力，要不是她和那东西没有宿债，她也支持不了的 

干姥姥接着说：我和那东西有宿债，尽管我的爸妈，已经牺牲，但还是无法低偿他的罪恶，他还要我，要奶奶...... 

奶奶笑着说，我都一把老骨头了，他要就要吧，干姥姥埃声叹气的离开了，临走时，她说，只有我能保护奶奶，让我不得离开奶奶半步 

可是我还要上学啊，第二天，奶奶为我准备好书包，饭盒，我依依不舍的离开奶奶，这是我最后一次看到活着的奶奶了 

我回来的时候，奶奶倒在床上，安详的闭着眼镜...... 

从那以后，我跟干姥姥一起生活，还算平静，干姥姥每天疲劳的在她的房间里，念着奇怪的咒语，直到去年的除夕，干姥姥说，她再也没有法力保护我了，她死之后，我要把玉佩戴在身边，直到28岁 

干姥姥走了，我一个人住在偌大的房间里，夜晚的时候听到各种奇怪的声音 

一年后，也就是2005年3月份的时候，一次上街，我的玉佩不见了，那天我在天津大胡同一带，因为天热，我把玉佩放到口袋里，后来，它就不见了 

我找了一下午，也没有找到，夜里回到家，我的恶梦开始了 

那个黑东西，在我屋子的角落里嘲笑我，折磨我，我没天夜里，抱着爸爸的灵位坐在床上，有一天，那个黑东西进入我的身体，他迫使我跑到一个空旷的工地，那里有很多的民工，他强迫我脱下衣服，那群民工看到裸露的我，把我拖回工地轮*了...... 

第二天我醒来，只觉的下身好痛，我甚至不知道昨晚去的是哪个工地，那团黑东西呵呵的笑着，他又窜过来，扎我的眼睛，用他的手，捅进我的喉咙里...... 

我在寺庙里躲过，但是躲不开，一个老和尚说，我跟他必须达成28年的宿债，而我现在只有18岁，我不想以后的10年都生活在他的魔爪下 救救我 救救我..... 