　这是一个真实的故事，当然，很多虚构的故事开头都是这么说的,所以我只能说信不信由你了。
　　那是10月25日，不，故事应该从24日晚说起。那天晚上，我同往常一样在白山心雨聊天室聊天，跟几位比较熟的美眉说着废话。小小鱼，任我行，游鱼，还有子陵在聊天室开着玩笑。
　　由于我第二天要开会，所以准备早点睡觉，正想下线，忽然子陵叫我。
　　“走，喝酒去！”
　　我听了一愣，说：“喝酒？我没听错吧？老大，现在是半夜啊~~”
　　“走吧，我请。”
　　“不行，我明天开会，7 点半上班，我不去了。”我推托着。
　　这时任我行开口了，“暴走！任我行、小小鱼、游鱼、子陵这些名够响了吧，找你喝酒你不来？”
　　我对显示器苦笑了一下，打了句“等我。我马上下楼。”
　　这酒局是推不掉啦，不过，走之前应该跟那几位美眉道别。（后来想起时，发现可能就是在这个地方出了差错。）
　　为了简便，点“全部”对聊天室所有人说：“我去喝酒了，下了。”
　　没想到，忙中出错，点的是“全部”上面的“老山参”。“老山参”
　　算是一个“机器人”，这种版本的聊天室都有这么个东西，你可以跟它说话，它会根据你话中的一些词语选择回答你的话。由于心雨聊天室刚建成，老山参还不是很完善，所以它的回答种类不是很多。
　　这次令我惊讶的是，我说：“我去喝酒了，下了。”它居然能回答出“带我一个，我也要去。”
　　“呵呵~ ”我心想，“没想到它居然这么完善了，呵呵，有点意思。”
　　“不行，不能带你去。”
　　“不带我去，我自己去！”老山参说。
　　我越来越佩服它了，简直就象有智能一样。不过，我现在赶时间，没空研究这个老山参，等我回来再说吧。
　　说了句：“886 ！”
　　下了楼，找到朋友们，去子陵的酒店大喝了一顿，具体内容与本故事无关，就不提了，但需要说明的是，这顿酒我们居然喝到第二天早晨3 点半四点多我回到家里，睡了一小会儿，到点儿去单位上班了。
　　25日，工作了一天，精神一直不佳，而且倒霉的是，晚上居然要加班，干到8 点多时，我实在挺不住了，正好这时单位的女同事紫霞仙子（网名）
　　干完自己的工作准备回家，我就借口送她回家提前溜了出来。
　　楼里黑漆漆的，我俩顺着楼梯往下走，我知道她肯定害怕，就尽量找些话题，引开她的注意力，但其实自己心里也胆突儿的。
　　终于下到最后一层，看到了一楼大厅的灯光，终于长嘘了一口气。但是，当我下到最后一蹬楼梯的时候，突然觉得被什么东西拌了一下，差点儿没摔倒，而且耳边好象听到谁哼了一声。我左右看了看，没人啊。
　　紫霞在一边不停的嘲笑我，我应付几句，出了楼门，送她回家，然后，自己也打个车回了家。没想到，一进家门精神突然好了起来，而且心里痒痒的想上会儿网。于是打开计算机，拨号，登录，进入心雨聊天室。
　　跟大家打了声招呼。这时，有个叫唐伯猫的过来跟我打招呼，我们就聊了起来，突然，他问了我一句，“刚才在楼梯上居然没拌到你！”
　　我楞了一下，大笑，打了一句，“哈哈~ 紫霞，是不是你啊，居然起了个男人名。”
　　显示器唐伯猫打出一串“嘿嘿嘿嘿……”而且是红色的特大字。
　　我觉得奇怪，唐伯猫1 级，怎么能用HTML语言呢？于是问他：“哇，怎么弄的？教我啊~ ”
　　屏幕上的红字越来越大，最后充满了整个屏幕，血淋淋的红色！
　　刷屏？我生气了，想把他踢出聊天室，可是整个屏幕一片红色，连鼠标也不见了，我猜自己一定是被炸了，于是关了计算机，想重新再上线，但觉得有点困了，算了，明天再说吧。
　　躺在床上，想着刚才的事，红屏炸弹？呵呵，有点意思，明天我得去单位问问紫霞，是不是她。
　　26日，我来到单位，见到紫霞就问：“昨晚是你吗？”
　　紫霞楞了一下，说：“什么？”
　　“装得还真象， 昨晚在聊天室是你用炸弹炸我吗？”
　　“昨晚？昨晚是你送我回家的，难道我半夜又出来上网？我又不象你有电脑能在家上网。”
　　我心想紫霞说的有道理，那能是谁呢？
　　由于会没有开完，这几天晚上下班都晚，这天虽然下班早点，但天还是黑了，而且楼里除了我们办公室的人外，几乎都走光了。走廊里还是黑漆漆的一个人也没有。我一个人下楼，唉，说来丢人，真是害怕啊。
　　下到一楼，走到最后一蹬耳边又响起一声哼声，脚下一拌，这回真的摔倒了，我爬起来，四周看了一圈，一个人也没有。身上打了个冷战，头脑里闪出一个字，“鬼”！想到这，我连忙快步走出办公楼（其实是跑出来的），打车跑回家。
　　一进家门就打开计算机，拨号上网，进了聊天室，一看唐伯猫在线，刚想问他是谁？没想到他却先开了口。
　　“嘿嘿，这回拌倒你了吧！”
　　看到这句话，我脑袋嗡的一下，马上打了一句，“你是谁？？？”
　　“你不带我去喝酒，这就是报应！”
　　“你是谁？ 你到底是谁？？？”我不停的问着这句话。
　　屏幕上又是唐伯猫的血红色的“嘿嘿……”，越来越大，终于充满了整个屏幕，死机，我刚想重起，突然耳边吹过一阵冷风，我打了个冷战，一回头，看到一张苍白的脸和一双血红色的猫眼，头嗡的一下，我昏了过去。
　　醒来的时候已经是第二天了（27日）。我想起这件事，一阵后怕。这时子陵打来电话，“暴走！这两天你怎么的了。一进聊天室就跟老山参聊，昨晚你又不停的问他‘你是谁？’，你这不是捣乱吗，影响其他网友聊天，小小鱼都想把你踢出去了。”
　　我说：“子陵，这两天我有事，‘雪之暴走’这个ID借你用两天。”
　　子陵早就想过过网管瘾了，当然高兴了。我把密码告诉了他。
　　过了几天，我听说“老山参”换成“小迷糊”了，我就又进了心雨聊天室没再发生怪事，这件事就这么过去了。 