    2007年4月3日，我随旅游团到四川的青城山。刚到，导游便安排我们住在“又一村”里。其实“又一村”并不是个村子，而是由很多小竹楼连起的类似旅馆的客栈。由于坐了一天的车。屁股都快烂掉了。于是要了房间早早的睡下。

　　4月4日，导游说要领我们去爬山，我喜欢这儿，到处都是树、到处都是绿色。偶尔有小溪穿插其中，水流的声音显得很欢快。于是整个人都振奋起来了。在山脚买了竹竿，很新鲜，像是刚砍下来的。价钱也不贵，5毛。背了背包跟在导游后面。我不喜欢说话，也顾不上说话。遍山的绿让我心醉。我在一个石洞边停下了脚步，细细的看着周围的一切。闭了双眼。突然，感觉到我的身体在猛烈的晃动，我立刻睁开双眼，导游和团员们早已不见，我蹲下来，用手揪着地上的草，最后只有全身趴在地上。我心里非常害怕，大声的尖叫，急呼救命。是地震？我想。但地震决不会只震我周围，前面和后面的路还是好好的，只有我趴的地方在震动。我试图往前爬，但已来不及了。头上有一些小石头掉下来了。我抬头一看，遭了，上面的山好象要塌下来了。我慢慢的爬向离我1米的石洞。刚爬近洞，那山就塌了下来。我右脚的鞋被夹在了大石中，我把脚从鞋里用力的扯出。

　　两分钟以后，地不再震动，一切都变得很平静，像是没发生过什么似的。我试着站起来。这石洞比我高30厘米左右，因为我举起手就能碰到洞顶。我从背包里拿出应急灯和手机，打开应急灯，四周都是石头。洞长2米宽1米，我拨了导游的手机号，信息不能传出去。我愤怒的拿手猛锤石头，然后便是哭~~~~我感到了一种寂寞的感觉向我袭来。周围少了人的气息，我开始害怕。大哭之后便睡着了。当我醒来后，发现自己仍在洞里，也不再抱怨。总有人会发现我的，我想。

　　醒后便感觉饿，于是那了一包方便面和一根火腿肠，没有水，方便面只能干吃，唯一欣慰的是火腿肠的味道还不错。又拨了手机，还是发不出去，为了节约电能源，我把应急灯关了。从石缝里可以看见点光，我便大声叫喊。鞋是怎么也拔不出来了，后来我放弃了叫喊，也放弃了拔鞋。静静的等待着，像得了绝症的病人在等待死亡。

　　大约是晚上7、8点钟，外面开始下雨，雨不时的从石缝里飘进来。我进到洞的最里面。才10多分钟，我刚才站的位置就被打湿了。我猜外面的雨一定下得很大。我把应急灯放在我头顶边的石头上，那儿正好有两个石头突出来。打开灯，洞里亮了起来，但亮得很阴冷，像刀子的反光。两个小时后，水已漫到我的膝盖处。我把裤子扁得老高，用手顶着背包，那样子有点像董存瑞舍身炸碉堡。我奇怪为什么洞里会积那么多水。雨好象不打算停，又过了4个小时，水位已到达我的胸部，我感觉呼吸有点困难。灯光变得很弱很弱~~~~半个小时过去了，水位达到锁骨处，幸好刚才关了一下灯，再一打开，便觉得又亮了少许。我的眼睛开始发涩。突然，洞口那儿有气泡不断往上冒，我感到很蹊跷，难不成那下面有洞？我正想往前走，突然又看见又一团黑的东西浮了上来，像是一团线。可近来时跟本就没看到地上有线呀。我盯着那团东西，它一直浮着，5分钟后，那东西猛的一翻，我尖叫了一声，是人的头颅。我不停的尖叫，我以为我会昏倒，但我没有。声音哑了，但还是张着嘴巴吼。确切的说，那还不算是骷髅，她脸上还有少许的肉，下嘴唇掉在下腭骨上，没有眼睛只有空空的两个洞，也没有鼻子和耳朵，鼻子只剩下一个孔。她对着我，刚才那团“毛线”搭在她的骨头上，湿湿的。那是她的头发。我忘记了尖叫，忘记了放开顶着的东西，静静的看着她。那头颅猛的沉下去了1/3只露出鼻孔以及鼻孔以上的部分。10秒钟后，我看见她鼻孔下那平静的水有了一丝波纹，我告诉自己那是我在发抖从而振动了水，并不是她的呼吸。可是那波纹越来越大，她呼吸很急促，我不知道她要干什么。她的头往后一翻，在离我5分米处有一个圆鼓鼓的东西冒了起来挡住了她的头，我感觉到我两边的肋骨被东西碰了一下，我往下一看，是两条已脱节了的腿。没有肉，只有骨头。我吓得不能动弹，我被她的脚夹在中间，“呜…………”一声沉闷的吼叫声，是我吗？我没吼过，那圆鼓鼓的东西上下猛烈的起伏。“帮……帮帮我。”那声音很阴森，让人全身发软。我手一松，背包掉了下来，压在她肚子上然后掉到水里。“啊………………”我叫到。她用双脚紧紧的夹着我。我使劲的锤她的骨头。她的身旁有气泡冒出。散发出一阵恶心的臭味，紫色的液体浮在上面，是她的血，由于刚才的挤压，我隐约看到一个孩子的头部，那孩子的头上已有10厘米的头发，像他母亲一样的。黑乎乎的一团。“呜……。”那女人仍在呻吟。我依旧在那儿挣扎。突然，她把小孩从肚子里喷了出来。我看见一个东西向我飞来。我反射性的抱住他。手上粘粘的液体，像泥鳅身上的分泌物。我低头往下一看，是小孩。他身上全是血，皮肤是鳞片，像蛇的那种。手和脚是类似鸟的爪子。他的眼睛很大，透露出一股杀气。他突然把嘴咧开对着我笑。他的牙齿像老鼠的牙齿，很尖，牙缝里全是血。“妈妈……。”他喊我。“不……。”我放开手紧闭上了双眼，用力的推他。想把他从我身上推下去。可是他抓得很稳。我发现他还有一条尾巴，像是变色龙的尾巴。“我饿了……。”他依旧望着我。“走开，滚……我不是你妈妈。”我边对他吼边推他。他就像是长在了我身上一样。“啊……。”我尖叫，我的声音已经沙哑不堪。他，他居然在咬我的肩膀。我只是感到恐惧。血一滴一滴随着胳膊滴在水里。刚才的那个女人松开了双脚游过来。用那个下垂的嘴唇在我的胳膊上摩擦。我空出一只手。拿了放在石头上的应急灯对着那女人的头狠狠的锤着。那小孩越咬越深，我看着我的肩，那小孩松了口，我看见我的肩凹下去了一坨，现出白白的骨头，上面一滴血也没有。我张大了嘴巴望向那女人，她好象在笑，应急灯在这一刻熄灭了~~~~~两天后，警方在石缝中发现了一只运动鞋，便派人开石救人。可找到的却只是一只坏掉的应急灯、一个空空的背包和一副左脚穿着运动鞋的女性尸骨，她左手还拿着手机…… 