赵本删：（男，背手迈步上）
　　新的世纪
　　眼瞅就到
　　大街小巷
　　特别热闹
　　《幸福时光》
　　在搞首映
　　想去看看
　　嘿哼……没钱买票
　　哟，这是哪儿啊？乱弹，进去瞧瞧……
　　宋蛋蛋：（女，四下张望一下，羞涩地上）
　　网络时代就是好
　　电脑里面人不少
　　要是碰上合适的
　　嘻，终身大事就解决了
　　老听人说，乱弹里的gg、dd个个风华正茂风情万种疯了吧叽地，我呀，进去转转……
　　赵本删：转了半天，没人理我，什么乱弹啊，不就是胡说八道吗？那什么个“十大总结”，这谁不会啊……我张口就能来个《四大郁闷》：
　　中国球迷，嗷嗷乱叫，冲出亚洲，还是气泡；
　　广大网民，难得一笑，电信账单，莫名其妙；
　　文艺明星，吓人一跳，两小伙子，搂搂抱抱；
　　平头百姓，不敢吃药，百儿八十，治不好感冒；
　　切~~又什么也呀……嗯？什么动净……
　　这位mm，这大冷天有蚊子吗？你拍什么巴掌啊？
　　宋蛋蛋：哎呀gg，你太有学问了你，你作的诗咋就那么好呢，这是给你鼓掌呢……
　　赵本删：哦，你真得觉得好啊？嗯哼，你说的人都不好意思了……
　　宋蛋蛋：gg，你是哪里人啊……
　　赵本删：（嗯哼，这是网上的套瓷，我得让她知道什么叫有涵养）……不要问我从哪里来，不要问我到哪里去……我的心，念着你……（哎哟妈呀，怎么窜到毛阿敏的歌上去了）。
　　宋蛋蛋：说啥呢大g，你咋整得人一点思想准备都没有呢？
　　赵本删：（嗯哼，瞧她的样，好像对我有意思啊……我得再套套近乎）……mm，你在网上是等人吧……那个人还没来……
　　宋蛋蛋：我是在等人，他来了……
　　赵本删：（得，没戏了，人家怎么就不能舍得我难过？还是把悲伤留给自己吧，）
　　宋蛋蛋：那个人……他……远在天边……近，近……在眼前……
　　赵本删：哎约妈呀，没有张艺谋，我也一下进入就幸福时光了我……
　　常听人说网上没有美女，
　　那准是倒霉蛋在安慰自己，
　　进入网络时代就得将就效率，
　　今天定情明天就赶紧迎娶！
　　宋蛋蛋：这个gg倒是个急脾气！
　　有网没网不一样，
　　上网就能搞对象，
　　这个gg先储存，
　　比比他有没有上个靓！
　　（这个gg，编号250号，以只读格式储存，文件大小：250k）
　　赵本删、宋蛋蛋四目相对……
　　[乱弹系统管理员：]对不起，由于系统故障，赵本删、宋蛋蛋被删除……
