1、你个不要脸的是不是以为四海之内皆你妈啊，谁都得惯着你！？

　　2、脏话对俺们这种俗人就是个语气助词而已，其实并不是故意就想说它，譬如要是搁古时候。《史记》里头那句“呜呼哀哉，逢时不祥！”，要是让俺说那就是“妈了个逼，逢时不祥！”，表达的意思都是一样一样一样的。

　　3、这么不要脸，这么没心没肺，你的体重应该会很轻吧？

　　4、别老问别人为什么不愿意理你，不愿意跟你说话，因为太稀罕你而不愿意搭理你现实吗？你信吗？

　　5、我没认识你之前，我真没发现原来我有以貌取人这毛病。　　
    
    6、你这个贱人那么爱占便宜，假如拿人家的真手短的话，你他妈早就高位截瘫了！

　　7、***总是比衣服还潮流，旧款还没过时呢，新款就出来了。

　　8、能做到“三思而后行”的人不是因为他又聪明又理智，而是他怕轻而易举的被别人骂他妈和他大爷。　　
   
    9、好男人就是反复睡一个姑娘，一睡就睡一辈子。

　　10、打是亲骂是爱，总骂你妈，都快跟你妈产生感情了。

　　11、人生就像曾轶可，要是一开始就跑偏就再也跑不回来了。　　
    
    12、万水千山总是情儿。

　　13、本人口儿重，拟禁绝可乐，改喝急支糖浆。

　　14、打算理发了，甩刘海甩的我脖子都崴了。

　　15、得知你过得不好我也就安心了。　　
   
    16、两个B血型的人合作生产出的小孩是不是2B血型？

　　17、路漫漫其修远兮，不如我们打的吧。

　　18、思想上的姚明，行动上的郭敬明。

　　19、我不同意你的观点，但我誓死扞卫不让你说话的权利。　　
   
    20、一件不想被人脱下的衣服不是一件好衣服。
