1.刚才查了下turf这个词，第一个意思是草，第二个意思是泥，第三个意思是马.......原来波大茎深的语言不只有国语，还有英格历史。
　　2.没有正太的日子活得好像师太。没有萝莉的日子活得好像瓦力。
　　3.我丄操这个穿36码鞋小穿35码鞋居然正好的夏天，我丄操这个光脚穿鞋装小清新被磨烂了脚丫子的夏天，我丄操这个每天要和学生咆哮三次求解脱的夏天，我丄操这个每天膝盖都会淤青一块好像天天被背入式的夏天…我丄操夏天夏天操丄我。
　　4.结婚也许不是一件非做不可的事情，相比于坚挺梆硬的房价或者是平淡无奇的婚后生活，真正能弄垮婚姻的元素叫长厢厮守。
　　5.这个世界上能吸干我鲜血的物体就三种：1.护舒宝。2.蚊子。3.我们校长。
         老婆女儿:当青春期遇上更年期

6.原来情话已经从“你是我的优乐美”变成了“你是我的有了没”。
　　7.父母总是觉得自己家的娃就是天使，其实天使也无非是在人间，有的还可能是在天上人间。
　　8.【2个口=日，3个口=品，4个口=田，5个口=唱，6个口=奸。】反正我觉得总会有人看懂的...........
　　9.再不相爱就软了。
　　10.一个四十岁上下的妇女，你根本不需要问她的职业，她永远有一种职业叫媒婆。
11.自打我教书到现在，基本已经发现小学女生萝莉化，中学女生动漫化，大学女生**化的社会趋势。
　　12.我15岁的表弟刚改了签名：春梦了无痕。我想他是长大了…接下来静等他管我要**或者咨询女性生理结构。
　　13.我爹不喜欢我教书不育人的工作，想给我弄份go-vern-ment闲职。联系了份某局长秘书的工作。这位局长我见过，不知是不是身高的限制，丫只瞧我胸，也只够看到我胸。就是这位身高四尺的局长，跟我爹保证我两年内升到正科级，我用心理粗略合计了下：两年，正科级，这他妈得是我被他
　　干到死去活来才能换来的乌纱帽儿啊
　　14.【致小三儿】去爱吧，就像他是你男朋友一样。去做吧，就像你们做的就他妈是山无棱天地合一样。去操吧，就好像你操的不是逼一样。去射吧，就好像射的是奶一样儿。去哭吧，就好像他不会有小四小五小六一样。
　　15.夜澜卧听装修声，操丄你大爷入梦来。-------《七月十六日风雨大作》 作者／暖小团（天朝）
皇阿玛,儿臣真的不能娶小燕子
老婆女儿:当青春期遇上更年期　　16.分手了凭什么就不能是朋友？凭什么就要老死不相往来往事不要再提？我们也不是因为男出轨女劈腿分手的！无非死于异地恋而已。我为什么就要忘了破我身的第一头男人，我俩为什么不能在一起就不能称兄道弟？这是种境界你们懂个屁！
　　17.一箱苹果一箱梨，蚊子蚊子操你姨，一箱苹果一箱瓜，蚊子蚊子日丄你妈！
　　18.我有勇气跟你坦白我所有的故事，只是因为我不喜欢遮遮掩掩的生活，提到某个名字的时候欲语还休。爱我的话，会接受我所有曾经的故事。这是我起码的勇敢。因为爱你，我才肯奔赴，因为爱你，我才肯盲目。因为爱你，我才不计目的。这是我仅仅能为你做的，看我漂亮的坚持，摧毁掉我的，只有失望，不是无助。
　　19.与其在围脖上被意淫千年，不如在恋人身下辗转一晚。————————改编自舒婷《神女峰》
　　20.家里最后一只鱼也被我妈活活饿死了，我觉得我能活到现在也蛮不容易的。把鱼缸刷刷琢磨着养一只章鱼，咱也喂牡蛎，一边摆上黄立行的照片儿，一边摆上陈奕迅的照片儿，吃掉哪边的牡蛎晚上我就想着谁夹腿。朗格里格朗.....
