1、多年以后。我还是记得那个冬夜她满身大汉的样子。

　　2、米拉有云：千里马常有，而母千里马不常有。

　　3、傻老五意外瞧见老三撒尿，颠儿颠儿的跑回去对老四说：“老四老三老二老大了！”　　
    
    4、我臊眉耷眼的走了，正如我挤眉弄眼地来。

　　5、中国有风险，投胎需谨慎。

　　6、我为你大爷感到悲哀。　　
    
    7、早年间，刚入行，向一前辈高人请教软件应用问题，此君曰：这可是我压箱底儿的绝技，不传男不传女，就传你。

　　8、“如果你老婆和你情人同时掉进水里，请问你是再找一个丰满型的还是娇小型的？”“还找不会游泳的。”

　　9、让一部分人先富起来，再消灭富不起来的，最终实现共同富裕。　　
    
    10、我上一次进入一个女人的身体，还是去参观自由女神像。

　　11、问：Are you free tonight? 答：Not free,but cheap!

　　12、任何一个消息在经过官方否认之前都不能相信。

　　13、我觉得全世界的熊全都一个熊样。　　
    
    14、某些领导干部的生活比宫颈还糜烂。

　　15、扯上了二斤红头绳，把那喜儿扎起来。

　　16、世界上有10种人，懂二进制和不懂的。　　
    
    17、不用怀疑，我就是你梦中的穷人。

　　18、子曰：三人行，有我必湿。

　　19、饭没在锅里，你没在床上。

　　20、你没事儿老梦我干嘛，我忙你不知道么？
