1、十年前，说了一次谎话，后悔不已，痛苦万分，晚上睡不着觉，觉得自己是坏孩子 
　　十年后，在老板面前说了一次真话，懊恼不已，如履薄冰，心里很骂自己：妈的，怎么一不留 神又说真话了，唉，看来这月的奖金又玩完 
　　2、十年前，看见电视上有亲热的镜头立马换台，但思想还是停留了下来，浮想联翩，连换台的速度都明显的加快，只为再扫一眼 
　　十年后，谈情说爱的电视剧一律不看 
　　3、十年前，看见中国足球队失球后，捶胸跺脚拽头发，恨不能自己钻进电视里上场去踢 
　　十年后，看见中国队失球后，狂笑不已，“呵呵，又失球了”为了这简单的快乐娱乐足球大家干一杯 
　　4、十年前，在街上看见情侣牵手逛街，很鄙视的看着他们，心里骂道“这么大的人了也不知道害臊！” 
　　十年后，看见牵手的情侣，只扫一眼，然后对身边的老婆大声嚷道“来，让你老公亲一个！”路人惊叹，老婆发飙 
一篇专为色狼平反的暴强文章
原来国家名如此浪漫,日本除外　　5、十年前，每天用镜子照自己的胡子，希望快快的长长，这样就可以装深沉了 
　　十年后，每天刮十分钟的胡子，特怕别人说自己看上去比实际年龄老 
　　6、十年前，只要买衣服，就会买身西服，然后西装笔挺的去逛街，觉得自己特绅士 
　　十年后，打开衣柜，都想不起西服袋里的西服是什么颜色的了 
　　7、十年前，信誓旦旦的对女友说我只爱她一个人，结果还只是感动了自己 
　　十年后，对老婆说我爱你，老婆白了我一眼，表情麻木的对我说：“少贫，没盐了，快去买去，我这儿还等着呢” 
男同胞注意啦,最新好男人标准
一篇专为色狼平反的暴强文章　　8、十年前，攒了小半年的生活费才买了双真耐克，并且很舍不得穿，有事没事拿出来看看，心里特舒服 
　　十年后，穿一双假耐克到处炫耀：瞧，哥们儿又淘到宝了，才一百，看这质量，A货呢！但大家都不相信鞋是假的 
　　9、十年前，喜欢去照相馆照相，摆不同的POSE，只为了留住青春 
　　十年后，拿着自己以前的照片满脸疑惑的去问母亲：“妈，这SB是谁啊？咱家怎么会有他的照片？！” 
　　10、十年前，我是一个装大人的孩子，看见比我大五岁的人我都害羞的叫叔叔 
　　十年后，我是一个装孩子的大人，看见比我大二十的人我都亲切的叫哥 
家庭煮男这样炼成的,请勿模仿
爆笑,经典就是一句话把人笑倒　　11、十年前，最不眩父母的叮嘱，觉得自己已经长大 
　　十年后，我已成家，有了自己的孩子，每次回家，都会给父母一个发自内心的拥抱，对他们二老说：爸妈，我好想你们。但父母却说孙子爷爷奶奶好想你啊 
　　12、十年前，坐在爷爷的傍边，和慈祥爷爷勾肩搭背，拔爷爷的胡子，觉得爷爷是活神仙，会长生不老 
　　十年后，泪流满面的我站在爷爷的坟前，才发现一切是那么的真实，真实的可怕 
