　1、您大点声不费电！

　　2、原来会说话呀，我还以为是瞎子呢。

　　3、谁要不认识他，谁就没吃过猪肉。

　　4、他放个屁能把白裤衩儿崩成菊花儿的。

　　5、诶~~这学生，太招人稀罕了，我，我认你当我干爹。来，义父，坐，义父。　　
   
    6、不就是割点肉嘛，从大腿上一刀切下来1斤多，吃的好你再来 这老太太接过肉来，双手颤抖着看着，太肥了。

　　7、他很传统 不喜欢出去玩 就喜欢看书 屋子里各种版本的金瓶梅都有。

　　8、老头儿就剩一个牙了，结果吃东西还塞牙了！——吃藕套眼儿里头了。　　
    
    9、他们家人出门不捡着东西就算丢。

　　10、你无耻的样子，颇有我年轻时候的神韵。

　　11、这小伙子长得，把脸挡上跟个演员似的……　　
    
    12、遛累了，他坐这，狗坐这，一边高，谁过来都纳闷：这是谁家双胞胎啊？

　　13、曾经有一个赚钱的机会摆在我的面前，但是我没有珍惜。机会过去了，我追悔莫及。假如上天再给我一个机会的话，我希望跟那个村长说：我愿意去。假如非让我在那工资前面加一个限额的话，我希望是：400元

　　14、这事儿离现在不远，家里有老人的可以回去问问———在春秋战国时期啊。　　

15、你要舍得死，我就舍得埋。

　　16、连炸酱面都不爱吃？你忘本啊！！！

　　17、你看你脸绿的光吃波菜 你爸爸大力水手啊　　

18、我要征婚，没什么要求就是要白净点的~ 第二天真来了个。 那头发，那叫一个白啊

　　19、什么破饭店，二尺长的龙虾都没有，去，给我来份烩饼。

　　20、都是来看您的。真哒？你就当真了听。
 