　  1.作为一名教师，我觉得我称职。虽不常回复留言，但能利用休息时间无偿给围脖上纠结的留言者做心理疏导。有人在围脖上骂我骚，我也从不与之对喷。我喜欢云淡风轻的耍流氓，多于唾沫横飞的操他娘。您高兴看我的围脖我就张腿，不高兴看请您闭嘴，再不尊师我他妈没收你丫的作案工具！
　　2.“别说我没警告过你，《出师表》再背不下来明天老师就要操你家长了。”
　　3.听说哈尔滨八月份会有地震，现在我要急着赶回去送死。让2012提前到来吧，如果是真的，我先去诺亚方舟上开家天上人间，就等时日一到诸位来消遣。
　　4.男人视女人为猎物，就别怪女人视男人为玩物。男人视女人为植物，就别怪女人视男人为动物。其实女人想做男人的宝物，男人想做女人的吉祥物，仅此而已。
　　5.生活的苦逼压迫让我没空说难，只有在刷牙的时候才敢胆大包天的口吐白沫。
   　6.哪个城市不怕黑，哪个城市不住风流鬼。哪个城市没有我的玫瑰，哪个城市没有我的床位。
　　7.TVB和BTV是天朝诞下的一对儿和谐有爱的龙凤胎么？
　　8.在东北，觉得满城都是演小品的。在北京，觉得满街都是说相声的。在上海，觉得满城都是玩脱口秀的。在港澳，觉得满城都是演TVB的。别管咋招儿，俺们都是祖国的好儿女。
　　9.天朝降霞光，贱妾有内伤。不敢高声语，我爱郭德纲。
　　10.低调是给自己留下后路，不想成为言不由衷的骗子或者是被看做笑话的小丑，哪有我这么沉重的奔赴，哪有我这么厚重的野心。放一马又怎么样，又不是谁不想看谁幸福。匆匆忙忙的上路，觉得自己直奔美好前程，实则是去对下一场际遇曲意逢迎。
   　11.我倒是宁愿相信郭德纲死在某知名相声演员手里而不是死于三俗射会。
　　12.今天得知上月学校扣掉我工资中的78块理由是我师容不整。经咨询，具体情况是因为我总是涂五颜六色的指甲油给学生上课。扪心自问，我确实一个学期没让学生见过我真实的指甲颜色，扣我工资我无话可说。我只想顺便问一下，部分学生和老丄师骚扰我我能申请精神损失费么我们主任有口臭我能申请意外伤害费么？
　　13.在天朝，打架斗殴不值一提，但和名人打架斗殴就一提再提大提特提。在天朝，不管真相如何，打人者一般是凶神恶煞，被虐者一般是诺诺羔羊。在天朝，记者有不懂的问题就可以马上知道不用百度一下。在天朝，记者来你家采访就算你和你媳妇儿正忙活着造人你都要提上裤子面带微笑出来接受话筒和摄像机的爆菊。
   14.多少男人为红颜，多少红颜为了钱。
　　15.情话这种东西就好似大姨妈。来了，总觉得恶心，不来，又觉得担心。
　　16.话如荡妇心赛处女的娘们儿不适合找一只星星眼扮情圣的男的，否则会有一种被操不给钱的挫败感。
　　17.睡在我上铺的和尚，我差点叫你道长，火车上你吸引太多目光，你只盯着往来姑娘。鼾声如雷的和尚，我劝你别太豪放，瞥见你灌下大罐哈啤，想你没准是赴京当新郎。睡在我上铺的和尚，别基霸把床晃响，敢再影响姑奶奶睡眠质量，我就把你写进歌词禀告你们方丈。---节选自暖小团纪实力作《睡在我上铺的和尚》
　　18.我爱你时你才闪耀，我不爱你你算个毛。
   　19.五毛和五毛应该是最幸福的，因为他俩凑成了一块。
　　20.最近频频发现自己每次都是只有左侧眼睛流眼泪，于是开始想我是不是在24岁的时候成为了一名光荣而神圣的左撇子。亲爱的右脑，你他妈的终于要发育了。
　　21.原来40岁之前，每个男人早上醒来都能做到天天向上。
　　22.我给你最后的疼爱是腿张开。
   　26.这是一个浪漫的夜晚，我们两个悲催的女淫，拖着被晚餐食物塞得硕大的小腹，堂而皇之的躺在一张充满友情的床上，相互仰慕并鼓励着，骂尽天下负心之人，梦话说的都可能是操丄他妈丄逼........你可以因为别的男人不爱我，但是你绝对不能又爱上我之外的其他女人！————致某娘们儿。
　　27.【仿校内蛋疼体】如果你女朋友不微博的暖小团，那么，分手吧。
　　28.请把我的哥，带回你的家。请把我的黄瓜留下。
　　29.每个把领子立起来穿polo衫的男淫都是昨儿个晚上睡落枕的天使，这样的男淫你桑害不得。遇到这样的男淫就射了吧…
　　30.别笑！每个人都已经沦为生活的**，压力所迫我们不得不假装**迭起。有了快丄感你就喊，没有快丄感也要把给你压力的那个人喊出快丄感才算完。50.好久不看**了，想念一丄本道还有tokayo hot，觉得自己实战技能和攻击力都下降了不少，亟需加血。 
