最富爱心的理由：俺不能眼睁睁地看着卷烟厂的兄弟姐妹们像俺一样的下岗。
　　最具艺术的理由：俺不忍心罗大佑那金枪不倒的嗓子在俺们这一辈人失传。
　　最令人同情的理由：俺吃饭不香，沾酒就醉，只有抽烟勉强。
　　最臭美的理由：底楼的靓妞说俺抽烟的动作特像刘德华。
　　最高尚的理由：为了今后医学院有做反面教材的肺，俺宁愿以死相许。
　　最不沾边的理由：上期彩票中500万那小子一天要抽5包。
　　最丢脸的理由：反正自己从不花钱买，不抽白不抽。
　　最富有正义感的理由：俺是烟厂公司的义务打假员。
女朋友6.0升级到老婆1.0以后
好不容易收集到的结婚小笑话　最是理由的理由：俺家没钱叫电费。
　　最身不由己的理由：厂门口的烟店是厂长爱人表弟的小姨妹开的。
　　最胡说八道的理由：饭后一口烟，胜过活神仙。
　　最受挫折的理由：俺交的第八个女朋友也无情的抛弃了俺。
　　最具有说服力的理由：俺老婆煮饭总是半生不熟，需要再加点温。
　　最蛮横的理由：抽烟又不犯法。最自保的理由：我最怕蚊子咬我。
　　最实事求是的理由：俺的样子太难看了，俺不相让别人看清俺的庐山真面目。
　　最自恋的理由：俺用烟圈吐的马比徐悲鸿画的还棒。
喷血的应聘经历:你有女朋友吗

