1.试金可以用火，试女人可以用金，试男人可以用女人。

　　2.男人要有钱，和谁都有缘。

　　3.亲人之间，谈到钱就伤感情；情人之间，谈到感情就伤钱。　　
    
    4.我们产生一点小分歧：她希望我把粪土变黄金，我希望她视黄金如粪土！

　　5.当年是不上大学一辈子受穷，而现在是上了大学马上就受穷。

　　6.过去：一流学生出国，二流学生考研，三流学生就业。　　
    
    7.现在：一流学生就业，二流学生出国，三流学生考研

　　8.顾客不是上帝，顾客只是上当。

　　9.在网上碰上一群流氓并不可怕，可怕的是碰上了一堆流氓软件。　　
    
    10.孩子把玩具当朋友，成人把朋友当玩具。

　　11.现实中用真名说假话，网络中用假名说真话。

　　12.没钱的时候，老婆兼秘书；有钱的时候，秘书兼老婆。　　
   
    13.有钱的人怕别人知道他有钱，没钱的人怕别人知道他没钱。

　　14.好好活着，因为我们会死很久很久。

　　15.不要相信什么一见钟情，因为你不能一眼看出对方挣多少钱。

　　16.我们好像进入了一个只有拿出钱才能证明爱心的时代。　　
    
    17.话说出去之前你是话的主人，说出去之后你便成了话的奴隶。

　　18.高职不如高薪，高薪不如高寿，高寿不如高兴。

　　19.偷一个人的主意是剽窃，偷很多人的主意就是研究。　　

    20.有时解释是不必要的——敌人不信你的解释，朋友无须你的解释。
