1.红颜无罪,只是太美。
　　2.我怀念的不是你，而是你给的致命曾经
　　3.你忘了回忆,我忘了忘记。
　　4.碎了一地的诺言，拼凑不回的昨天。
　　5.深浅不一的印记，付之一笑的回忆。
　　6.最疼的疼是原谅最黑的黑是绝望
　　7.是你苍白了我的等待，讽刺了我的执着
　　8.沿途的风景,我只能边走边忘。
　　9.如果我爱上你的笑容要怎麽收藏、要怎么去拥有？
　　10.她们都说失去以后才懂得珍惜，其实珍惜后的失去最痛
　　11.我们始终都在练习微笑，终于变成不敢哭的人。
　　12.其实酒不醉人,只是在喝的时候想起了那不堪的过去
　　13.记得，一个雨天、你说你会很疼我、现在、又下雨了、带走了我们所有的誓言
　　14华丽的转身、华丽的落泪、华丽的说、不爱你。
　　15.用最深刻的伤害，来表达最深刻的爱。
　　16怎么牵过的手可以随便放空，那些温柔，被你带走。
　　17.有时候闭上眼睛、才能看见最干净的世界。
　　18.隔着泪眼看世界，整个世界都在哭
　　19.你曾经给的那些名叫爱的东西早已灰飞烟灭
　　20.明明都知道那都是谎言可是我还是会被感动
　　21.曾经海枯石烂,抵不过好聚好散
　　22.用生命去诠释你的逢场做戏
　　23.一些记忆挥之不去,一些回忆抹杀不了。
　　24.你说时间会冲淡一切，距离会让我们好过些
　　25.世界上最可怕的词不是分离，而是距离
　　26.哭久了会累，也只是别人的以为
　　27.我要怎样才能躲掉。命运的心血来潮
　　28.我假装过去不重要。却发现自己办不到
　　29.曾经以为你就是氧气，原来只是闹剧
　　30.一个人害怕孤独，两个人害怕辜负
　　31.明明是你做错。何必装作很难过
　　32.不爱我，就别感动我
　　33.我们之间，何只一颗心的距离。
　　34.烟花易冷人事易分而你再问我是否还在等
　　35.原本以为最伟大的是友情,可就连友情都那么卑微
　　36.我一个人的魅力，哪比得上你们两个人的甜蜜
　　37.每一次的自欺欺人、我都做的很完美
　　38.昔日是我们，如今已是你我
　　39.有一种结局叫命中注定，有一种心痛叫绵绵无期
　　40.习惯用那虚伪的笑。去掩盖内心的悲伤
　　41.人生,反反复复.自欺欺人
　　42.可惜你连反驳都不反驳,只说了整夜刺耳的沉默
　　43.我心甘情愿的为你画地为牢。你却说你不需要
　　44.我的用心、你听不到
　　45.离不开是依赖、离开后是无奈
　　46.忘东忘西的我、一直忘不了你
　　47.人群冲散了我和你，以及那遥不可及的爱情。
　　48原来支离破碎这么简单。
　　49.为什么当我停止想你，会有窒息般的难受
　　50.你总说我爱低头、那是因为，我不想让你看见、我为你傻傻的笑我为你狠狠地哭
