世界越来越快，我要从容淡定！
　　速度越来越快的世界，人的节律也变得越来越快。开车要快，不快就堵在路上了；上升要快，不快就老了；成名要快，不快就过期了；积累财富要快，不快就成穷人了；电脑的运行速度更是要快而又快，CPU要快，光驱倍速更要快……有什么要慢下来的事情没有？
　　从容淡定已经是一种奢望，一种难以达到的大境界。
　　在现代都市竞争的人性丛林，能够修炼成从容淡定应该是一种福气。
　　为什么不从容呢？你以为天要塌下来的事情，对于天来说，其实根本就塌不下来。同事的倾轧，业绩的失败，人际的纠纷，老板的冷遇，看起来都好像火烧眉毛的事，看起来都好像令人忧心忡忡的事，如果放在历史的长河中，放在宇宙的时空中，放在一个人一辈子漫长的遭遇中，都算不得什么大不了的事。即使像被降职、被解雇这样的重创，如果心理上有准备，如果财富上有准备，又何尝不是一次人生的转折、转机、转型？当然，如果你的时间资源、财富资源都已经被耗尽，那就另当别论——你就确实需要从头苦干，但也并不意味着不可以把自己的心情调剂得好一点、更好一点，也有利于自己的身体健康。
　　没有不从容淡定的理由。野心、嫉妒、欲望，都是毁灭从容淡定的
结巴阿呆的有趣爆笑生活笑话
新世纪最容易答错的十八道题
毒药，都是把人驱入焦躁疲惫深渊的猛兽。职场小人们大可以阴谋诡计，大可以机关算尽，大可以急火攻心，大可以造谣生事，大可以挑拨离间，但是你也大可以“正常心态，平稳动作”，不为所动，不上套，从容淡定，自信那些职场小人们“捣鬼有术，也有限”。
　　从容淡定——你从容淡定，才可能更好地工作，更好地创造，更好地提高自己，修炼自己。从某种意义上来说，被阴谋诡计搞掉的好人虽然也不少，但是被阴谋诡计搞掉的有毛病的好人更多，被阴谋诡计互相吞噬的恶人坏人当然更多。从某种意义上来说，从容淡定是“聚精会神搞建设，一心一意谋发展”的另一种说法，是修身养性的必由之路。你从容淡定了，才能在业务上有长进，才能致力于自己的提高发展，而不是算计别人，嫉妒别人，诋毁别人乃至陷害别人。像在赛跑中，跑得过别人固然好，跑不过别人就努力锻炼，争取在速度和耐力上超越别人，如果经过了大努力，资质上确实与别人有很大差距，那也得潇洒地承认差距。从容淡定就是跑得过就跑，跑不过也决不使绊子，搞小动作，喝违禁药，为了那个“正面看是荣誉与义务，反面看是浮名虚利”的奖杯，而在职场赛跑中卑劣地使绊子，搞小动作，喝违禁药，把自己的人格降低到作弊者、造假者、撒谎者、骗子手的层次，是得不偿失的愚行——何况这样做也有露馅的时候，也有被揭露、被捉拿的时候，一如本·约翰逊丑闻一样。
　　从容淡定，意味着冷静的现实主义。对世界、社会和他人，不抱过高的期望。知道正义也可能常常迟到，公正永远是相对的，永远没有完美的现实，有的只是庸碌凡俗的世人，以及随时可能会裂变霉变的脆弱人性……有了这种冷静的态度，遇到不公正、遇到误解、遇到委屈，就不会伤心，就不会怨天尤人，更不会自怨自艾，而是咬紧牙关，苦炼内功
　　，“面壁十年图破壁”，等待和寻找胜出的机会。
　　从容淡定，意味着有所抗争有所不争，有所为有所不为。凡有利于社会、有利于个人长远建设的事，就努力做，排除干扰地做；而不利于社会、不利于个人长远建设的事，就尽量不做，少做。
　　从容淡定，意味着“三不较劲”原则，“不与天较劲，不与人较劲，不与事较劲”。不较劲，不意味着对待社会邪恶、社会腐败、职场小人的咄咄逼人就退避三舍，而是要选择最有策略的方法，达到最大的效果。
　　从容淡定，意味着在大多数时候应该保持好心情，“谦虚谨慎，戒骄戒躁”。意味着自己还有更广阔的境界，更宏大的作为，而在事业之余，对美好的事物有更好的鉴赏力，看一片大好的自然景色，看一张艺术水平高的影碟，都可以调剂好从容淡定的气度与心情。
　　有一则故事好像在嘲笑傻人，我倒觉得可以推陈出新：“下雨了，大家都在往前跑，惟有一人不急不慢，在雨中踱步。有人问：‘干吗不跑？’回答是：‘急什么，前面也下着雨呢！’”
　　每当人们烦躁不安、急火攻心的时候，喝一口这样的“从容淡定”的良药，不失为排毒养颜、补气安神的好方法——就像这位雨中踱步的“傻人”一样，在人人都像聪明的小鸡一样奔跑的时候，淡然安然泰然地说：“急什么，前面也下着雨呢！”他没有告诉你的后面的话是：“我正要看看雨景呢！”
