　1、原来我是建设银行可谁是我的招商银行！
　　2、铁公鸡还会留点铁锈呢，你根本就是个不锈钢公鸡！
　　3、因为我掏心掏肺的去爱你，所以我只能没心没肺的放弃你.
　　4、长的丑，我贴墙走…
　　5、世界好温暖，到处都弥漫着汗的味道。
　　6、施主，贫僧是来化缘的，请问有酱肘子么？炸鸡腿也行，善哉。
　　7、进入大学就是不一样，身心都有了变化。身体上，驼背了。精神上，颓废了。
　　8、时间对了，地点对了，感情对了，却发现人物不对！
　　9、想你想的饭都吃不下，太恶心了！
　　10、婚姻是牢笼，所以大家在婚后都是喜出、望外。
　　11、等我有钱了, 咱买棒棒糖 , 买二根 …… 一根你看着我吃 ,另一根 我吃给你看。
　　13、若问车票何处有，站长遥指黄牛村。
　　14、听君一席话，自挂东南枝。
　　15、吃饭赶苍蝇,上班灭老鼠,晚上撵蟑螂,睡觉拍蚊子,除四害人人有责。
　　16、不把你打出屎来 算你拉的干净
　　17、没有女友时是良民，有女友时取保候审，订婚时监视居住，结婚后无期徒刑！
　　18、必须要换笔记本了——开机需要5分钟，电池只支持到3分钟！
　　19、NND，伸个懒腰把腹肌
　20、下辈子要做筷子，就不会孤单了
　　21、还价就像谈恋爱，最高境界是胆大心细脸皮厚，最低要求是该出手时就出手。
　　22、世上最难断的是感情，最难求的是爱情，最难得的是友情，最难分的是亲情，最难找的是真情，最难受的是无情，最难忘的是开心时的表情！
　　23、人生如赛场。上半场按学历、权力、职位、业绩、薪金，比上升；下半场按血压、血脂、血糖、尿酸、胆固醇，比下降！
　　24、爱情三字经，爱情不外乎三个字。“你好吗”是序曲，“我爱你”是开始，“爱我吧”是过程，“我恨你”是变奏，“结婚吧”是升级，“算了吧”是结束。
　　25、那天我给我妈讲了个冷笑话，然后她就把我家冰箱扔了。
　　26、这个世界上对姚明包夹最紧的，莫过于叶莉！
　　27、小鱼缠着妈妈要项链，鱼妈妈烦：要什么要，你姐姐的教训还不大吗？非要耳环，结果怎么样，被渔夫钓上去了吧！
　　28、昔日的爱情，已被格式化
　　；现在的爱情，该页无法显示或暂时不可用；将来的爱情，内存严重不足，请关闭部分程序后重试
　　29、往往想知道真相，但又不想接受真相。
　　30、时间等于金钱，算下来我天天都赔钱，这年头时间价高，工资太少　　31、如果名字能决定命运的话，我想改名叫钱多多。
　　32、别跟我谈人生，你都不是人生的。
　　33、天天扯蛋，也不嫌蛋疼。
　　34、你真是太监不懂皇帝的累啊。
　　35、别惹我！我现在心情好着呢。
　　36、我把情书卖了，只有两块钱。唉，这段情真够贱的。
　　37、爱情使人忘记时间，时间使人忘记爱情。
　　38、减什么肥啊，你一点都不瘦！
　　39、做冠军不如做冠希
　　40、如果说美貌是推荐信，那么善良就是信用卡！
　　41、不吃饭的女人这世上也许还有好几个，不吃醋的女人却连一个也没有。
　　42、女人对男人往往会朝思暮想；男人对女人往往会朝秦暮楚。
