只想优雅转身，不料华丽撞墙！ 
　　自信，是成功的一半；平淡，是成功的驿站。 
　　命运就像人的掌纹，它虽然曲曲折折、充满坎坷，却始终掌握在自己手中。 
　　千万不要把知识和智慧混淆，知识教你如何生存，智慧告诉你如何生活。
　　所谓年轻的心，就是总有一扇门敞开着，等待未来闯进…… 
　　世间的感情莫过于两种：一种是相濡以沫，却厌倦到终老；另一种是相忘于江湖，却怀念到哭泣。
　　蔬菜们的哲学--辣椒：要想交到真心朋友就要有一副火热心肠。卷心菜：为人需有层次。莲藕：处事要留心眼。 一个人彻悟的程度，恰恰等于他所受痛苦的深度。 
　　交一个朋友，需要千言万语；和朋友绝交，只要三言两语。 这辈子就没见过比诸葛亮更牛的宅男。
　　我不小心把“我爱你”误发给你了--如果你接受那就储存起来，如果你不接受，就把这三个字返发给我。 吃啥都贼香，为啥非要吃好的？躺哪都能睡，为啥非要住大的？穿啥都暖和，为啥非要穿新的？ 
　　信用卡应该有两张，才能拆东墙补西墙。 
　　不要等男人给你买礼物，想对自己好的时候就自己去买，用起来会更舒心。 
　　别受博客牵累，乐意写就写，不乐意写就歇。 世界上没有不会做家务
有趣,夫妻生活那是越过越幽默
哈,包你绝对蠢得可以愚得开心
的男人，只有不愿做家务的丈夫。 
　　都说哀莫大于心死，然而在单恋时，哀莫大于心不死。 
　　我只能目送着幸福的末班车远去――不是我没赶上，而是压根儿挤不上去。 
　　困难＝恐惧心理＊想象困难频次；知道退一步＝进了一大步；太多目标＝没有目标；Try＝Yes。 
　　你要先有真正的“才”，方能让人来“遇”。 
　　我没强迫你长成李嘉欣的模样，你也没理由逼我盖过李嘉诚的身家。
　　有时候，闭嘴一分钟，就省下你一个小时的解释。 
　　极致的耳聪是听得见心声；极致的目明是看得透心灵。
　　活得无趣，证明想象得太美；想象得太美，证明经历得太少；经历得太少，因此活得无趣。
　　人们总喜欢把事实当成玩笑，然后用玩笑来掩盖事实。 
　　电脑死机不可怕，可怕的是没有存档；赚钱少不可怕，可怕的是为生活没了壮志；工作忙不可怕，可怕的是忙得没了生活。 
　　有一种感情叫无缘，有一种放弃叫成全。 
　　现代人，吃饭还得吃减肥药；不吃饭要吃营养药；睡觉得用安眠药；不睡觉需吃提神药。 
　　当你手中抓住一件东西不放手时，如果你肯放手，你就有机会选择更多。 
　　在这世上比别人议论更糟的事，就是无人议论你。
