　相信每个看到此文的G友们都会感动的！ 
　　1：称呼你妈妈为“咱妈” 
　　2：逛街时，不喜欢穿高跟鞋 
　　3：在外边滴酒不沾，在家里千杯不醉 
　　4：做饭时，唱着梁静茹的《我喜欢》 
　　5：刷碗时，哼着王菲的《我愿意》 
　　6：抱着纸巾盒看言情片 
　　7：你睡觉时，偶尔会在一旁偷偷看着你傻笑 
　　8：每天逼着你吃一个水果 
　　9：总吵着要陪你熬夜看球，却从未坚持到过球员出现 
　　10：散步时，会挽着你的左臂 
　　11：至少每月和你吵一次架 
　　12：敢在她父母面前跟你撒娇 
　　13：有一个无话不谈的G友，而且你认识 
　　14：常对你说：“为了我，别冲动” 
　　15：说谎时脸会红 
　　16：你将来脸上的皱纹要是笑出来的，决不能是眉头紧锁的结果 
　　17：为了逃避做家务，要和你猜拳，她出剪子，你出布 
　　18：发型设计会征求你的意见 
　　19：闲来无事，陪你下盘象棋，走三步，悔两步 
　　20：有主见 
　　21：和你G友一起吃饭，偶尔她会偷着跑去结帐 
　　22：做错事情，总要和你争论一翻后才肯道歉 
　　23：身上有股独特的香味，你闭起眼睛用鼻子
　24：更喜欢在家看电影 
　　25：记忆力接近于零，半月之前的事，也很难记得（除了你对她的好） 
　　26：爱打牌，但打得很臭 
　　27：骑自行车偶尔也会让你做在后面 
　　28：别人打错电话，她会非常客气地说：“不好意思，您打错了” 
　　29：晚上喜欢把灯调到最暗 
　　30：知道你妈妈的生日 
　　31：周末本想睡个懒觉，她能用“吃”早餐的声音，把你叫醒 
　　32：跟你父母通电话会说：“他对我可好了......” 
　　33：笑话还没讲一半，常常先把自己笑翻 
　　34：睡的比你早一点，醒的比你晚一点 
　　35：不把“你猜，今天是什么日子？”这句话挂在嘴边 
　　36：不留指甲 
　　37：全市停电，才想起要和你享受一顿“烛光晚餐” 
　　38：和你妈妈联起手来“欺负”你 
　　39：有时给别人发短信或打电话，会不小心输入你的号码 
　　40：饭量用“克”来计算 
　　41：会打领带 
　　42：有句怎么也“戒” 不掉的口头禅，经常让你拿来取笑 
　　43：知道电视上的广告大多言过其实 
　　44：为你的唠唠叨叨找出“活动面部肌肉”的借口 
　　45：把零食到处乱藏，怕你偷吃 
　　46：用牙膏，从最底部开始挤 
　　47：抽屉里存有我的针和线 
　　48：能被一篇文章或一段文字打动 
　　49：毫不介意在你面前挖鼻孔 
　　50：买见标价99.99的衣服，付了100元后等着找零 
　　51：有点小封建，但不迷信 
　　52：允许你用泪水打湿她的肩头 
　　53：更愿意让你用买花的钱买菜 
　　54：相视无语的时候，能够用眼神跟你交流 
　　55：吃西瓜，右手拿着一个勺，左手抱着半个瓜 
　　56：掉眼泪，绝对可以用“楚楚动人”来形容 
　　57：生气时摔的东西，除了毛绒玩具就是手纸（而且是摔在墙上或是地板上） 
　　58：在家里，把你的衬衫当睡衣穿 
　　59：知道你爱上猫扑，她会陪在你身边，陪着你一起开心。 
　　60：定期帮你掏耳朵 
　　61：你的眼睛随着身旁经过的美女微微转动，脚面马上就会感觉一阵剧痛 
　　62：把你第二天要穿的衣服放在床边 
　　63：你醉酒回家，我会泡好一杯清茶，并决定明天再教训你 
　　64：吵架时绝对不说“分手”二字 
　　65：每周一次家庭会议，她主持，你参加 
　　66：懂得幽默，更会制造幽默 　　67：觉得说脏话，比说印第安语还要难上百倍 
　　68：虽然可以用“骨瘦如柴”来形容但称体重时仍很怕抬起第二只脚 
　　69：和你看KB片，你常常“汗毛倒竖”跟影片内容没有关系，是被她吓的 
　　70：天塌了，她会让你起顶！你倒了，她会扶着你 
　　71：不明白为什么爱你，可就是爱你 
　　72：她总可以找到理由爱你 
　　73：你问她：“你能陪我一生一世吗？”她会说：“那谁敢保证啊！但我可以答应你，在中国男足拿到世界杯冠军之前，我是不会变的！” 
　　亲爱的G友们，这样的媳妇肯定是存在的，但无论如何，自己都要要懂得珍惜自己的那个她，因为一个男人的成功一定离不开自己的那另一半！
