一位女子，在长途火车上，把头靠在一位陌生男人的肩上睡着了，属于正常事故。
　　一位男子，在长途火车上，把头靠在一位陌生女人的肩上睡着了，属于流氓行为。
　　一位女子半夜三更去药店买避孕药，属于防止事故发生。
　　一位男子半夜三更去药店买避孕药，属于影响妇女休息。
　　一位女子不小心，没拉裤子拉链，在大街上走，属于意外事故。
　　一位男子不小心，没拉裤子拉链，在大街上走，属于神经有病。
　　一位女子等不急女洗手间排队，冲进男洗手间，属于杜绝事故。
　　一位男子等不急男洗手间排队，冲进女洗手间，属于恶性事件。
　　一位女子在写小说时，描写床第性爱情节，属于抒发事故。
　　一位男子在写小说时，描写床第性爱情节，属于诱导淫秽。
老婆老妈同时落水名人如是说
感动到又笑又哭的灰太狼遗书
哟,领避雷针让我们来看流星雨
一位女子，在夏夜小巷，不经意地看到了他在洗澡，属于麻痹事故。
　　一位男子，在夏夜小巷，不经意地看到了她在洗澡，属于色情偷窥
　　一位女子不爱自己的丈夫了，爱上了他人，要求离婚，属于处理事故。
　　一位男子不爱自己的妻子了，爱上了她人，要求离婚，属于品行不端。
　　一位女子，拿着防暴棍，在不安全地带行走，属于预防事故。
　　一位男人，拿着防暴棍，在不安全地带行走，属于预谋犯罪。
　　一位女子，在街上被一男人踩了一脚，上去轻轻地打了那个男人一拳，属于遏制事故。
　　一位男子，在街上被一女子踩了一脚，上去轻轻地打了那个女子一拳，属于调戏妇女。
