    1. 帅哥如同卫生巾，天生就是妇女用品！
　　2. 眼睁睁地看着八卦发生，不八一八，岂不是太二了！
　　3. 你就是“三八”的化身，等于是三个八婆……
　　4. 岂止是言情，简直就有奸情，再往下还可以期待色情……
　　5. 这帅哥心思细腻又有手段，风流俊俏身材又火，真是要才有才要貌有貌要胸有胸！
　　6. 帅哥之间的勾肩搭背，有的重点在于肩和背，有的重点在于勾和搭……
　　7. 某人绝不沾染女性又那么妖媚温柔，我敢肯定他是别的男人的容器……
　　8. 从睫毛膏到口红到高跟鞋，这个世界上，哪一样精致美丽亮光闪闪的物品，不是给我们女人专用的？
　　9. 上天宠爱女人，帅哥就是上天送给我们的礼物！
    10. 一个被妒火烧昏了头脑的女人是什么都干得出来的……把帅哥输给男人总比输给另一个女人好……
　　11. 就算八到挂，老娘也要八卦！
　　12. 知情权，就是知道奸情的权利！
　　13. 这么清纯的样子，也太国营太健康太积极向上了啊……
　　14. 茉莉花看着雪白，其实腹黑。它的香味神出鬼没，冷不丁能被它发出的浓香囧到。
　　15. 动不动要死要活，那是打了鸡血；要写得情节曲折吧，人家就觉得狗血；真要写得悲了虐了，那代价可都是人血！
　　16. “让人肠断绝望还照耀，你当我是扫把星么！” “嗯，还哈雷牌的……”
　　17. 人类历史已经证明：如果一名帅哥不能显示他有女人做GF，那么他肯定在给男人当BF……”
　　18. 隐私，就是隐藏起来的私情！
