　怀孕已经17周了，老公也越来越搞笑，他常常会趴在我肚子上问我：“宝宝怎么没反应？他还活着吗？”还有我们去医院检查，他和护士说：“让我进去听听，我也要听听宝宝胎心。”护士说：“不行。”他气呼呼地说：“我是宝宝的爸爸！” 
　　我老公一天半夜对着我的肚子，唱：“咱们工人有力量，嘿！”我明显觉得肚子抽了一下，不知道小宝宝有没有被吓到，真是郁闷。 
　　我老公和宝宝说话，每天只说三句：“宝宝你好，我是你爸爸，我是好人。”宝宝4个月以后，我让老公给儿子做做胎教，他就趴在我的肚皮上对宝宝用很像大灰狼的语调说：“蛋蛋，你赶快给我睡觉！不然爸爸打你PP……”这叫什么胎教啊，晕！ 
　　我每次和老公发嗲，老公就贴着肚皮对宝宝说：“宝宝，踢你妈。”还有我每次躺着让他数胎动，他都睡得特别快，真是催眠的好办法。 
　　我家宝宝现在动作大了，有时睡觉前可以看到肚皮明显的滚动。老公看到总是很紧张，说：“宝宝，你在干嘛？”然后摸摸肚子说：“不要动了，快睡觉。”如果哪天没动，他又很紧张，左敲敲右敲敲，说：“宝宝，你动一下呀。” 
　　有一天晚上，我让我老公唱歌给宝宝听，他居然唱：“我们是害虫，我们是害虫……” 
必看:和小女生有关的超糗笑话
一个无敌丑男的超级癫狂独白　　晚上睡觉总觉得很热，所以不让老公抱着我睡。有天起来问他睡的冷不冷，他无限委屈地说：“你天天和宝宝抱在一起睡，还不让我抱你们,人家当然觉得冷……” 
　　我老公结婚后就把工资卡交给我了，所以我们的胎教基本围绕一个主题：“宝宝以后你生出来了，要叫妈妈把工资卡还给爸爸……” 
　　有一次我和老公提起有产妇是在水中分娩，这下好了，傻男人竟然问我：“那我要穿好游泳裤吧？” 
　　今天看了一个胎教的帖子，回家逼着老公给宝宝胎教。老公想了半天说：“笨就笨点吧，我们还是不胎教了。”
