　　1.宪哥：给你10秒钟，请列举每月都会来一次的东西！
　　(被问女艺人尴尬的笑)
　　宪哥：水电费帐单，电话费帐单，银行帐单…………
　　2.宪哥：恐龙被强 J那 就是一种福利~~
　　3.宪哥：我的一个朋友是混帮会的 为了不怕砍 在背上纹了一个龟壳……
　　所以我每次见到他 都要忍不住摸摸他的头……
　　4.(女嘉宾跳完舞)
　　宪哥：你的舞跳的真是光屁股坐板凳，有板有眼……
　　5.宪哥：看看他是不是手上都长老茧了……(问少林和尚)
　　NONO：是因为练功的关系吗？
　　宪哥：是因为晚上寂寞的关系啊
　　6.宪哥：请挺胸！(对女艺人)
　　宪哥：啊，你没有胸就不用挺了(对阿雅)
　　7.女来宾穿的比基尼，身材暴好，最后摆POSE是30秒做18个动作，此时镜头对准美女的脸
　　宪哥：导播请拍全身，否则观众会抱怨
　　之后导播来了个美女胸部的特写~~~
　　宪哥骂导播：没礼貌，，个人兴趣啊~象话吗？太过分了，还拍胸部特写，麻烦拷一卷带子给我，我带回家自己私藏
　　阿雅：导播，为了以示公平，不然观众会抗议说怎么欺负一个18岁的女生，麻烦连我的胸部一起拍！给我个特写，ok？
　　宪哥：不是，不行，我们在拼收视率，不要这么冒险
　8.宪哥：要想人不辣，除非己末辣，辣到最高点，心中有辣辣，两人山中来比辣，看是你辣还是我辣！
　　(其中辣字还可以换成别的)
　　9.宪哥：那天我们俩都只围了条毛巾
　　男主持(康)：你是说脱光了只围了个毛巾吗？
　　宪哥：是啊，因为洗澡啊
　　女主持(小S)来了个猛的：那你比较大还是他比较大？
　　宪哥：我是头比较大，但他是身体比较长
　　(真pf宪哥的临场反应)
　　10.宪哥：接下来大家一定以为我采访下一个嘉宾，错~我要采访我们的吉他手。
　　这才是我们节目的精髓，让你永远想不到我们要做什么(走到吉他手旁边)现在我站在吉他手旁边，(转向鼓手)那么请鼓手谈谈想法~~但是他的看法我们不care~~(然后走开)
　　11.宪哥：请大家用XXXX这个成语造句！我先来造一个。
　　邻居老王家有一个牌匾，上面四个大字“XXXX”。
　　12.宪哥：人家都说胸大无脑，脑大的人无胸嘛~~~(安慰阿雅时长用)
　　13.宪哥：你们不要看康康长这样，康康其实是混血儿。
　　他是混外星球的……　　
　　14.宪哥：我告诉你们哦，他/她这个XXX在我们XX界可是最XX的哦，来，XXX
　　(几乎介绍不熟的都用这招)
体现十二星座特质的儿童笑话
用4个字形容你身份证上的照片
　　15.对阿雅说，“你怎么针眼啦？是不是因为偷看男生大便？！”
　　16.跟小s演出情景喜剧花木兰，小s演的花木兰为了证明自己女儿身，把外衣一脱。
　　宪哥大叫：“哇！！好大两颗图钉阿！”
　　17.宪哥：下面出场的这位嘉宾可是我们中国男人的骄傲让我们鼓掌欢迎古巨基(鸡)先生！~
　　18.宪哥：为什么你们可以那么火啊
　　AV女优：因为男人脱了没看头
　　宪哥：有啊，怎么没看头，男人脱了就看到头了呀。
　　19.宪哥：中国大陆有五等美女：
　　一等美女 飘洋过海
　　二等美女　深圳珠海
　　三等美女　留在上海
　　四等美女　家里等待
　　五等美女　下放劳改
　　20.宪哥：性冷感性冷感性冷感！(用手指着小s)
　　小s：强 J犯强 J犯强 J犯！(小s用手指着他)
　　21.阿雅真是空前绝后，(空前，绝后！)
　　22.(参加回答问题 宪哥有意帮漂亮女嘉宾提示，其他嘉宾提出不满)
　　宪哥：你们不要看人家漂亮就嫉妒，那也有长得丑的，什么都没有答的啊，(转向阿雅)对不对阿雅？
　　23.宪哥：“说起我们这个蓝心湄呀，可不得了，人家可是我们台湾的影后” (蓝心湄窃喜)
　　宪哥：“息影之后”
今年新鲜劲爆的50条个性状态1
君要臣死,下一句你会接什么?
　　24.(当PL选手说自己还是单身时)
　　宪哥：恩，这个，小弟最近刚好赋闲在家，不知道有没有时间一起喝杯茶？
　　25.(某期关于公车色狼的话题，一选手说自己遇上过被人摸但是没有喊；
　　宪哥：不能纵容坏人，要学习阿雅，马上就大喊出来 (阿雅暗喜状)‘好爽啊，好爽啊’
　　26.宪哥：女人不醉，男人没机会
　　男人不醉，女人没小费
　　男女都不醉，饭店没人睡
　　27.(阿雅拍胸表示很有把握时)
　　宪哥：听啊，竟然还有回声～
　　28.(一个女选手身材好 mimi大 又没穿内衣)
　　宪哥：啊哟，好像有谁在瞪着我这种感觉
　　我那根东西盘在腰间，————是皮带啦
　　宪哥：这个内衣不穿就是舒服，看的人也舒服
　　阿雅：我也不穿
　　宪哥：你穿不穿无所谓，又没有下垂的问题
　　29.(拍外景搭档是朱茵，到路边摊吃东西，对旁观者狂喊)
　　宪哥：你们要保守秘密，千万不要把我跟朱茵已经在一起的消息告诉狗仔，
　　我们在一起已经很长时间了！~已经有两个多小时了！　
今年新鲜劲爆的50条个性状态1
今年新鲜劲爆的50条个性状态2

　　　30.宪哥：“心如，跟大陆演员合作有什么感觉？”林心如：“很开心啊！”
　　宪哥：“听说你跟赵微坐隔壁脚下面互相踢腿啊？”
　　林心如：“我们在玩”
　　宪哥：“哦原来是在玩啊，两个人踢到血流如柱鲜血直喷还在玩~~~~
　　不过我倒是听说小燕子最近有在说你的一些事情哦！(装作小声的对旁边主持的说)说她没什么胸 部还出写真集~~~~“
　　林心如(抓狂的苦笑)：“你讲太大声拉！”
　　大S打圆场：“谁说胸部小不能出写真集啊？”
　　宪哥(大声对大S呵斥)：“你还真的讲出来啊！我早知道你想出写真集了！”
　　31.宪哥：身高？
　　选手： 165公分
　　宪哥：矣……(惊诧状……很久)，那不是比164公分还多一公分？
　　32.(之前来上海做广告，上海派出李彬和他对搞。)
　　李：哟，原来你就是大名鼎鼎的宪哥啊！哎，宪哥长得好啊，如果不是个头矮了些，早来大陆发展了，哪等到现在啊？！
　　宪哥：就是啊！还是你长得好啊！不仅个头高，人也帅！尤其那对眼睛，长得跟咱台湾的明星萧亚轩似的
　　33.宪哥：：小明在一次车祸中失去了一条腿
　　(康康装断一条腿)
　　宪哥：：又一次车祸中小明失去了他的另一条腿
　　(康康在地上打滚)
　　宪哥：：一次车祸中小明又失去了他的一条腿
　　(康康呆住)
　　宪哥：：在一次车祸中，小明失去了他最后的一条腿……其实小明是一条狗
　　34.宪哥：平时都吃什么才有这么棒的身材？
　　大波MM：喜欢吃水果。
　　阿雅：我也喜欢吃水果呀。
　　宪哥对阿雅：人家喜欢吃的是木瓜，你呢，喜欢吃葡萄。
君要臣死,下一句你会接什么?
体现十二星座特质的儿童笑话
　　35.宪哥：你最喜欢你身体的哪个部分
　　女艺人：眼睛
　　宪哥：哦，为什么呢？
　　女艺人：因为~~因为我眼睛很圆~
　　宪哥：啊，你有见过方形的眼睛吗？
　　36.丞林：你们知道《蜘蛛人》这部电影在内地叫什么吗？
　　阿雅：叫什么啊？
　　丞林：叫〈蜘蛛侠〉，侠客的侠
　　宪哥：还ok啊，蜘蛛侠就蜘蛛侠啊，《超人》在大陆叫什么你知道吗？
　　丞林：超侠？
　　宪哥：哪那么多侠啊，就叫超人啊！
　　37.吴和小S表演，(悠扬的BGM想起)
　　吴(对小S)：XXX，你看今夜月色皎好……(小S一幅陶醉的样子……)
　　吴：《本草纲目》有记载，“羊奶性甘淳，多喝易泻肚……”
　　周围人倒……
　　38.在那期AV节目里：黄医师讲色情和情色的区别大概整整5分钟，吴宗宪说：听了黄医师的讲解，我想各位观众对于色情和这个情色，诶，有了更加模～糊～的了解。(观众和黄医师暴笑)
公司新来一奇特新人笑到失禁
电视"公主嫁到"经典原汁台词
　　39.宪哥：她的择偶条件给了男人很大的宽容，偷吃可以，但一定要擦嘴
　　来宾：就不要被发现就好了。因为现在每个男的都会偷吃嘛
　　宪哥：不见得了，那我没偷吃……
　　阿雅：他不偷吃，因为他都不用偷的，他是明目张胆的吃
　　40.嘉宾问来宾：你这青蛙这么小，是公的还是母的啊？
　　来宾：我养的是雄性的
　　嘉宾：那你还要找一只母的给它交配生小青蛙喔
　　宪哥说嘉宾：这位小姐，你只考虑到性生活的部分吗？
　　41.来宾说她的洗发水很贵
　　宪哥故意挖苦：那你洗完之后你就不冲，直接吹干吗？
　　那个女来宾来了句猛的：当然要冲啊，你办完事要不要洗澡？
　　全场暴笑
　　阿雅：宪哥今天遇到对手了
　　宪哥：哇噻，你看得这么透彻啊？那我们在你面前岂不是等于全裸，还好我今天有贴胸贴，要不然就被你看光了
　　42.嘉宾说宪哥：你也有白头发啊
　　宪哥：那是遗传
　　阿雅：不是遗传吧，你那年纪也差不多该有了
　　宪哥大吼：你管我~~~~~~~~~~我胸毛也是白的，再往下延伸下去的也是白的　　
　　搞笑脑筋急转弯系列大集合 二
笑到飙泪,话务人员又要抓狂了
43.宪哥：我承认，我在游泳池里放过一次屁，叭~~~我就赶快起来了
　　阿雅：为什么？
　　宪哥大吼：连屎都出来了，你还不起来？而且水都已经变黄了~~~
　　44.阿雅问来宾：喜欢什么样的男生？
　　来宾：又高又帅象宪哥一样的(此时屏幕显示：好矛盾的条件)
　　宪哥开唱：I BELIVE……
　　阿雅：有男朋友吗？
　　来宾：有了
　　宪哥改唱：我应该在车底，你应该开过去，把我碾得碎兮兮
　　45.宪哥形容一个女来宾的身材：远远看去就象两只筷子上面撑了两粒汞丸
