　  1.男人要练就犀利的眼神。猥琐的表情。犀利哥的笑容。配上唐伯虎的勇气。

　　2.职场三定律：要么狠 要么忍 要么滚；成功三要素：一是坚持，二是不要脸，三是坚持不要脸。

　　3.月老啊，您就不能不用山寨红线给我签姻缘么？动不动就断，让姐情何以堪？　　4.有钱就买坦克车当私家车用，不怕超速被罚；不怕追尾被撞，不怕道路塌毁，不怕暴徒砸车……；好处多多

　　5.打开电视机，我以为是电视剧，居然是广告；换一个台我以为是广告，真的是广告……

　　6.未来要和我结婚的那位：也不知道你现在给谁谈恋爱呢。别给人家浪费感情了、找个时间咱俩认识一下呗！　　7.总有一群隐身的好友如死人一般躺在你的好友列表里，时不时改他们的墓*铭。

　　8.看过水浒电视剧我流泪了，连武大郎住的都是楼中楼。我连个卖炊饼的都不如。

　　9.以前把生米煮成熟饭后那女的就是你的人了，现在你就算是把生米煮成爆米花都不管用了。　　10.别用你那盗版蒙娜丽莎般的微笑朝着我笑，我的胃没有你想象的那么坚强。（骂人的至高境界）

　　11.唐僧骑的是神马，悟空腾的是浮云，八戒爱的是小月月，沙僧装的是犀利哥。

　　12.因为抽烟，所以寂寞。因为寂寞，所以抽烟。抽到后来，往往不知道抽的不是烟，还是寂寞。　　13“在野外遇到蛇怎么办？”“不要惊慌，面带温润的笑容撑起一把伞，假装是许仙。”

　　14.语文老师总结的红杏出墙原因：1、墙太矮，2、树太高，3、风太急！。

　　15.小时候，只有有人一直盯着我我就会脸红。现在，只要有人盯着我，我就会让他脸红。

　　16.我要做个思想上的女流氓 生活上的好姑娘 外形上的柔情少女 心理上的变形金刚　　17.老衲没看出来，您还信耶稣。

　　18.哥看的不是月亮 、 是嫦娥

　　19.为什么要穿三角裤 、 因为省钱又省布

　　20.谁若对我使用美人计，我就会将计就计。
