　牢骚先生，男，六十有余，据说毕业于某名牌大学，原是内地某局科室干部。现退休，到南方来发挥余热，自嘲挣点酒钱。而对所见所闻多不平，牢骚满腹，故得此名。 
　　牢骚先生评论厂长：待遇要车子，经济捞票子，上班做样子，见人摆架子，开会念稿子，出门拿筷子，不懂机械图纸怎么看，写报告只会咬笔杆子，此人怎么做了厂长？ 
　　牢骚先生评论业务员：舞跳不累，酒喝不醉，领导都对，善于勾兑。 
　　牢骚先生评论现代人才的标准是：左手拿文凭，左手握酒瓶；上面要抹平，下面要踩平；外面养花瓶，家里扶醋瓶；权利要摆平，一碗水端平。 
　　牢骚先生评论文人：文章越写越水，翻书只读短文，长篇只看序言，中篇只看结尾，短篇只看三行，报纸只看标题。写坏人不看材料，评作家不读作品，写企业不用蹲点，写领导不用见面。心中自有套路，只换人名时间。 
酒后乱性,君子和淑女均变傻子
很拉风特逗的短信小笑话20则　 牢骚先生评论商人：喝酒吃饭，电话不断，桑拿酒吧，小姐包断。白天昏睡，夜间谈判。 
　　牢骚先生到某五星级酒店出席会议，门卫不让进，原因是穿着不够档次。牢骚先生拿出请柬嘲笑：你够档次，不过替人开门而已。 
　　牢骚先生评论鸭子称谓：小姐玩的叫杀凯子，老板娘养的叫白相，书面语叫面首，布告上叫姘夫，电视里叫靓仔，农民叫配种猪，他们自称小帅哥。 
　　牢骚先生自我评价：老婆叫我暴君，同事叫我二百五，女人叫我过期货，青年叫我出土人物，领导叫我定时炸弹，手下叫我黄世仁，邻居叫我南霸天，居委会叫我胡汉三，女儿叫我老古板，我自称老同志，朋友说我是不见棺材不落泪。
