　01.抛出去的砖头，不一定能引出玉，倒很可能砸到人。　　
　　02.诺言，誓言，谎言，花言，不过是在敷衍而已！！ 
　　03.爱人是路，朋友是树，人生有一条路，一条路上有许多树，有钱的时候别迷路，缺钱的时候靠靠树，幸福的时候莫忘路，休息的时候浇浇树。
　　04.有人对我说，下辈子，你早点来！我说，上辈子你也是这么说的。。。。
　　05.再简单的产品只要你把品质做上去，就是精品。
　　06.心不动，我不动，又睡觉睡的头疼了！ 
　　07.通往成功的路，总是在施工中 
　　08.人可以因梦想而忙碌，却不能因忙碌失去梦想！
　　09.呆在五星宾馆，吃的是丐帮的午饭。
　　10.每个人都不是吃素的 吃素都是装出来的。
　　11.知道什么叫天灾人祸吗？天灾就是天生智商低，人祸就是后天不努力！
　　12.一念是地狱，一念是天堂，一念之间 
　　13.伤情最是晚凉天，出门兜里没带钱！
　　14.只有在洗衣服时不觉得衣服少。
　　15.柏拉图说：如果，不幸福，如果，不快乐，那就放手吧；如果，舍不得、放不下，那就痛苦吧。
　　16.25到27岁的“剩斗士”-28到31岁的“必剩客”-32到36岁的“齐天大剩”。 
　17.好马不吃回头草，因为回头的时候已经没有草了。
　　18.我希望以后可以不用送你回家，而是一起回我们自己的家。
　　19.念了十几年书，想起来还是幼儿园比较好混……
　　20.一想化妆免费，二想年轻十岁，三想上班不累，四想帅哥排队，五想无所不会，六想海吃不肥。七想衣服不贵。
　　21.世界上人都在追逐爱情，可是爱情就跟北极熊一样，隔着镜头觉得它很可爱，实际靠近它被它狠狠踩过一脚，就知道什么叫做痛到想死。 
　　22.孩子永远是自己的好，庄稼永远是别人的好！
　　23.对于鸡想游泳的理想！鸭子永远不会明白!
　　24.经典永远是经典，但垃圾不可能永远是垃圾。
　　25.什么叫底，大家都不抄了，那才叫底！
　　26.莎士比亚说过：女人是用来被爱的，而不是用来了解的。
　　27.酒最好喝的地方就是它最难喝！
　　28.我的志愿是做一个校长，每天收集了学生的学费之后就去吃火锅，今天吃麻辣火锅，明天吃酸菜鱼火锅，后天吃猪骨头火锅，承老师直夸我：麦兜你终于找到生命的真谛了！
　　29.一男一女在打电话，男：“我们的关系还有救吗？”女：“电话上的一个键。”男欣喜万分：“是重播键吗？”女：“不，是‘免提’。。。
　　30.我对你的无语能沉默整个宇宙！！！
　　31.除了买彩票，怎样能快速合法的发财呢? 
　　32.30岁才明白的道理：1、人有贵贱之分；2、争斗是人类的主要存在方式。不以物喜，不以己悲。守淡定，忌执着！
　　33.身处陋室影单只，天热蚊虫却殷勤；窗前小树鸟儿栖，阴郁心情倾刻无。
　　34.待到灾难开服日 家祭无忘告乃翁。。。。
　　35.我胖是胖，但是有锁骨！
