　1.有情人终成家属。

　　2.你不勇敢，没人替你坚强。

　　3.走自己的路，与爱情兵分两路！

　　4.结婚这种事，有钱出钱，有人出人。

　　5.女人是麻烦，但男人就是喜欢找麻烦！　　6.蓦然回首,聊天的人都没有。

　　7.你说的开始，是我们结束的倒计时。

　　8.一个人只要不再想要,就什么都可以放下.

　　9.思想就像内裤，要有，但不能逢人就证明给他看。

　　10.女人之美，在于蠢的无怨无悔，男人之美，在于说谎说的白日见鬼。　　11.甜言蜜语听多了我怕得糖尿病。

　　12.念了十几年书，想起来还是幼儿园比较好混！

　　13.上班就像旧时代的婚姻，明明不幸福还得长相厮守。　　14.从小就向往成为隐士，后来知道原来就是不起眼儿的“宅男”。

　　15.男人似白酒，越老越有味，前提是品质要好；女人似红酒，浪漫有情调，但要注意保质期。

　　16.漫漫人生路，一直在迷路。　　17.人的生活状态有两种：辉煌地活着和灰黄地活着！

　　18.珍惜生活——上帝还让你活着，就肯定有他的安排。

　　19.乐观主义者和悲观主义者的区别非常好笑，前者看到的是面包圈，后者看到的是那个窟窿。

　　20.男女朋友一起去逛街，女朋友：哎哟，脚好酸哦。男朋友很紧张：怎么了？是不是踩到柠檬了？

