　1. 什么是母校，就是那个你一天骂他八遍却不许别人骂的地方。

　　2. 大学就像校门口的公交车，坐上车，去了又回，那是又开始一个学期；坐上车，去了不回，就毕业了。

　　3. 我用一麻袋的钱上大学，换了一麻袋书。毕业了，用这些书换钱，却买不起一个麻袋。　　4. 大学从我身上爬起，穿上裤子对我说“留下青春，你走吧。”

　　5. 抱着一张大学录取通知书来睡觉，醒来后发现通知书变成了毕业证，证明我曾经在这里睡过。

　　6. 用四年的时间换一个心底永远的回忆。　　7. 叶子的离开是风的多情还是树的不挽留，你我的离校是人生的催促还是青春的不停留。

　　8. 人之将毕业，其言也善。

　　9. 今天天气不错，明天没有课……以后都没有了……　　10.我哭着到来，大家都笑了；我微笑着离开，大家都哭了。哎，这就是大学……

　　11.看着空荡荡的宿舍和柜子，总觉得留下了什么，原来我留下了我对你们的思念。

　　12.毕业了，才发现大学生是最好的职业。

　　13.母校是什么，你刚来的时候巴不得早点走，可真当你要走的时候，又急切的希望能多留一两天。　　14.再也不用逃课了，因为没有课上了……

　　15.几个人用同样的钥匙打开同一扇门；几个人用同样的目光，跟空荡的寝室说再见。

　　16.大学几年，长了见识，也长了头发。

　　17.曾经抱怨，曾经感慨，如今只剩满腔留恋。

　　18.就这样眨眼间毕业了。如果上天再给我一次机会，我要永远不毕业……　　19.不说再见，我们后会有期。

　　附：大学修炼级别对照：
　　凡人：什么？明天要考高数？
　　得道：什么？下节课要考高数？
　　入仙：什么？刚才考的是高数？
　　成佛：什么？昨天有考试？
　　佛祖：高数？刚才考的不是英语？
　　PS：大学里有课树叫高数，很多人都挂在上面...

