　　1.人长得漂亮不如活得漂亮！

　　2.当裤子失去皮带，才懂得什麽叫做依赖。

　　3.烟不听话，所以我们“抽烟”。

　　4.你发怒一分钟，便失去60秒的幸福。

　　5.做与不做的最大区别是：后者拥有对前者的评论权。　　6.当男人遇见女人，从此只有纪念日，没有独立日。

　　7.闭上眼睛，我看到了我的前途……

　　8.路见不平一声吼，吼完继续往前走。

　　9.幸福是个比较级，要有东西垫底才感觉得到。

　　10.人生有时就像电脑，说死机就死机，没得商量。　　11.海阔凭鱼跃，破鼓任人捶。

　　12.有钱的捧个钱场，没钱的回家取点钱来捧个钱场。

　　13.能够说出的委屈，便不算委屈；能够抢走的爱人，便不算爱人。

　　14.一句“拿着”胜过两句“我会给你的”。

　　15.无理取闹，必有所图！　　16.不能自拔的，除了爱情，还有别人地里的萝卜。

　　17.我以为“隐身”别人就找不到我了，没用的，像我这样的人，无论在哪里都像漆黑夜里的萤火虫，够鲜明够出众。

　　18.有些事，明知是错的也要去坚持，因为不甘心；有些人，明知是爱的也要去放弃，因为没结局；有时候，明知路没了却还在前行，因为习惯了。

　　19.钻石恒久远，一颗就破产！

　　20.铁公鸡还会留点铁锈呢，你根本就是个不锈钢公鸡！　　21.还没来得及区沾花惹草，就被人拔光了。

　　22.女为悦己者容，男为悦己者穷。

　　23.每个人出生的时候都是原创，可悲的是，很多人渐渐都成了盗版！

　　24.不要说别人脑子有病，脑子有病的前提是必须有个脑子。

　　25.在哪里摔倒就在哪里躺下。　　26.“浪漫”是一袭美丽的晚礼服，但你不能一天到晚都穿着它。[ AD：PS教程，从入门到精通手把手教您学 www.23ps.com ]

　　27.把一切平凡的事做好即不平凡，把一切简单的事做对即不简单。

　　28.我又不是王子，为什莫女孩遇见我总认为自己应该成为公主！

　　29.情侣间最矛盾的地方就是幻想彼此的未来，却惦记着对方的过去。

　　30.所谓缘分，就是爱情成功时的理由，失败时的借口；所谓婚礼，就是有情人终成“家属”的仪式；所谓分手，就是女人说了一百次也未必能做到，而男人说一次就能实现的事。　　31.逆风的方向，更适合飞翔。我不怕万人阻挡，只怕自己投降。

　　32.问候不一定郑重其事，但一定要真诚感人。

　　33.快乐要懂得分享，才能加倍快乐。

　　34.忙碌是一种幸福，让我们没时间体会痛苦；奔波是一种快乐，让我们真实的感受生活；疲惫是一种享受，让我们无暇空虚。

　　35.生活就像“呼吸”，“呼”是为了出一口气，“吸”是为了争一口气。　　36.我问过烦恼了，他根本不爱你，让我转告你不要自作多情；健康让我带封情书给你：他对你一生不变！

　　37.知识就像内裤，看不见但很重要。

　　38.爱一个人好难，爱两个人好玩，爱三个人好烦，爱四个人翻船，爱五个人彻底玩儿完。

　　39.女人吻男人是一种幸福，男人吻女人是一种口福。

　　40.结婚就是给自由穿件棉衣，活动起来不方便，但会很温暖。
