　　1.英雄难过美人关，我不是英雄，美人让我过了关。

　　2.玩命：要在有命的情况下才能玩，命都没了，拿什么玩啊！

　　3.别人一夸我，我就担心，担心别人夸得不够。

　　4.爱情永远比婚姻圣洁，婚姻永远比爱情实惠。

　　5.探索的旅程不在于发现新大陆，而在于培养新视角。　　6.本无意与众不同，怎奈何品味出众。

　　7.一个人能走多远，要看他与谁同行；一个人有多优秀，要看他有谁指点；一个人有多成功，要看他有谁相伴。

　　8.叹气是最浪费时间的事情，哭泣是最浪费力气的行径。

　　9.男人的大脑喜欢女人的内心，但是眼睛喜欢女人的外表。

　　10.有钱就败家，没钱就拜神。　　11.当初结婚是看上眼了，后来离婚是看走眼了。

　　12.咸鱼翻身，还是咸鱼。

　　13.我可以选择放弃，但不能放弃选择。

　　14.作为失败的典型，你实在是太成功了。

　　15.不是人人都能活的低调，可以低调的基础是随时都能高调。　　16.女人喜欢长得坏坏的男人，不是喜欢长坏了的男人。

　　17.古人说:“女为悦己者容”，其实应该是“女为己悦者容”。

　　18.我们的爱情在这天夭折了，只为了让彼此有重生的机会。[ AD：LOGO设计，请专业设计师帮您 www.51ps.com ]

　　19.老板用你的时候你就是人才，不用你的时候就变成裁人！

　　20.一个成功的男人就是能够挣到比妻子花的钱更多的钱，一个成功的女人就是能够找到这样一个男人.　　21.跌倒了，爬起来再哭。

　　22.婚姻的杀手有时不是外遇，而是时间。

　　23.一个月亮一个你，两个影子我和你，三生有幸认识你，四个西施不如你.

　　24.绝口不提不是因为忘记，而是因为铭记.

　　25.有人说爱情是上辈子欠下的情债这辈子来还，我上辈子一定俗不可耐，所以今生无债可还!　　26.让未来到来，让过去过去。

　　27.微小的幸福就在身边，容易满足就是天堂。

　　28.个头大就一定厉害吗？恐龙不是照样灭绝了！

　　29.善意的谎言：就是给自己的欺骗找一个很好的借口。

　　30.父母忽悠孩子叫教育；孩子忽悠父母叫欺骗；互相忽悠叫代沟。　　31.孤单是一个人的狂欢，狂欢是一群人的孤单。

　　32.别跟我谈感情，谈感情伤钱。

　　33.人生最精彩的不是实现梦想的瞬间，而是坚持梦想的过程！

　　34.感觉不到痛苦的爱情不是真正的爱情，感觉不到幸福的婚姻必是悲哀的婚姻。

　　35.一道幸福之门关闭时，另一道就会打开。我们经常盯着关闭的门，对开启的门却视若无睹。　　36.咖啡苦与甜，不在于怎末搅拌，而在于是否放糖；一段伤痛，不在于怎末忘记，而在于是否有勇气重新开始。

　　37.人之所以活的累，是因为放不下架子、撕不开面子、解不开情结。

　　38.爱是费尽心力地全身投入，然后再百转千回地抽身而出！

　　39.我自横刀向天笑，笑完之后去睡觉！

　　40.幽默就是一个人想哭的时候还有笑的兴致！

