　　1、未满十八岁者在无监护人陪同的条件下请勿与本人联系；陌生人请勿与本人联系；熟悉的变态请勿与本人联系；熟悉的非变态在帐户低于六位数时请勿与本人联系，熟悉的非变态在帐户高于六位数时……请重新核对号码，我没有那么有钱的朋友……

　　2、我胖是胖,但是有锁骨!

　　3、往事若无其事，关系也没关系

　　4、反应这么慢，你是坐牛车来的吧，并且拉车的还是蜗牛！

　　5、你让我滚，我滚了。你让我回来，对不起，滚远了　　6、我愿坐在角落里,看着一朵花完成它的开落,然后坐化在,永恒的黑夜里……

　　7、再转一道弯,背影就将从此消失,发生过的,只是往事,请告诉我,你曾是多么地留恋……

　　8、我很穷。我的佣人也很穷。我的园丁也很穷。我的司机也很穷。

　　9、欢颜，酌春酒，摘我园中蔬。微雨，从东来，好风与之俱

　　10、跟着我,有肉吃~　　11、端着痰盂盥　看着法拉利

　　12、女人一生都在寻找man，最后发现最man的是自己

　　13、愿我来世，得菩提时，身如琉璃，内外明澈，净无瑕会！

　　14、高学历无收入社会公害 花痴未婚大龄女青年

　　15、不是你不笑，一笑粉就掉　　16、不是每句对不起，都能换来没关系。

　　17、一个人愿意等待.另一个人才愿意出现.

　　18、怕丑，怕老，不怕死！

　　19、本人已死，有事烧纸，小事招魂，大事挖坟

　　20、就算是Believe,中间也藏了个Lie.　　21、女人不要以为长的好就可以不念书，男人不要以为书读的好就可以长的难看

　　22、活到害人 死鸟害鬼

　　23、和我重名的是猪，猪和我重名，但我不是猪，认为我是猪的才是真正的猪!

　　24、我要学会多吃多睡，我要学会没心没肺

　　25、上帝不会为难头脑简单的孩子　　26、你不要奢望让所有的人都满意，因为不是所有的人都是人

　　27、磨剪子来，戕菜刀

　　28、我希望有一天我能用鼠标双击我的钱包,然后选中一张100元,按住“ctrl－c”接着不停的“ctrl－v”……

　　29、别惹我，否则我会让你死得很有节奏感

　　30、放下臭豆腐蛋,释放人质!　　31、娴静时如母猪照镜，行动处若河马发疯。

　　32、客官请自重:小女子只卖身不卖艺

　　33、生平三大恨，一恨身材不够惹火，二恨没泡过帅哥，三恨一堆单词都长得差不多

　　34、我也很明白青春短暂，一团火烧光以后该怎办。

　　35、我最近真的很忙，甚至一天都很难保证有16小时的睡眠　　36、我的女网友们没有一个有眼光的，要不我不可能单身！

　　37、我从没有怀疑过我能在2010年之前找到一个女朋友!

　　38、转告王子，老娘还在披荆斩棘路上，还有雪山未翻，大河未过，巨龙未杀，帅哥未泡……叫他继续睡死没关系！

　　39、石头剪子布,谁输谁脱裤~

　　40、我要打劫机器猫！！　　41、pass就不是共产党

　　42、刮奖区 █████████ 只需轻轻一刮，赢取百万奖品！

　　43、武功再高干不过菜刀，轻功再高飞不过小鸟

　　44、我们在路上走着,看到小孩子就过去踢一脚,以证明自己不是恋童癖…

　　45、我觉得好象每个人都暗恋我。　　46、找个男朋友，一起上山去砍柴。

　　47、好想好想和你去偷地瓜

　　48、小鹿小鹿,毛衣毛裤,身上开花,头上长树

　　49、（一大学生）最低奋斗目标：农妇，山泉，有点田

　　50、拿菜刀砍电线，一路火花帶闪电。

