　　1.人常说不要让青春留白，所以我把它抹黑了！

　　2.也许太久没去看病了，结果病它来看我了！

　　3.别人偶尔打次喷嚏，同事们会说：你老婆又想你了吧！
　　而我久而久之才打次喷嚏，同事们竟说：你老婆终于出世了呀！　　4.其实我还小，怎么会有老婆了呢？最多是小蜜而已！

　　5.爱上一个女孩有两种可能：一是她也爱你，一是她不爱你。她爱你就不用担心了，则她不爱你的话又有两种可能：一是另寻所爱，一是仍然爱她。能另寻所爱就不用担心了，则仍然爱她的又有两种可能：一是默默祝福，一是为爱殉情。能默默祝福就不用担心了，则为爱殉情的又有两种可能：一是死不了，一是死。死不了就不用担心了，而死了的嘛……都死了，还有什么好担心的呢？既然一切都不用担心，所以我放心尽情的去爱了！　　6.恋爱经验告诉我，急性子吃不了热豆腐，但慢性子的话，那豆腐一定会让别人给吃了！

　　7.一回网上看到一经典上联：客上天然居，居然天上客。
　　即时兴起，我也对上一句：我爱说故事，事故说爱我！
　　结果被车撞了！
　　发现如此，我赶紧回去把下联改了：甜蜜似恋爱，爱恋似蜜甜！
　　结果。
　　还是被车撞了！。
　　但与女车主恋上！。
　　当这个故事传出后，那个上那网站对对联许愿的人越来越多！
　　而女同志开车，撞到男子的机率也提高了！　　8.这么久才能交上一个女友，当然要好好珍惜。女同事们都对我说：“真羡慕你女友呀，你对她这么好！”我也只好谦虚一下：“哪里！哪里！其实我也挺羡慕她的，能有一位这么好的男友！”

　　9.但我不时地还是在想，到底时空隧道是不是出差错了，在二十一世纪竟出现这么多侏罗纪的主要动物！

　　10.唉！遇上是只“恐龙”也就算了，可为什么偏偏遇上的那个是只“暴龙”！　　11.女友总去追求一些拉皮，拉发之类的时尚美容，我告诉她：这些美容方式都只是一时的潮流而已，我们应追求的是一种永恒美容方式……拉屎！（咦！我的脚指怎么像踢到石头了，可我说话时是站着的呀！）

　　12.女友生日时，我决定把这最有纪念性的礼物献出给她———第101个初吻！
　　她问我：你的初吻给了谁？
　　我有点不好意思，说：虽有吻过别的女孩，但请放心，我第一个初吻还是一直留着！到结婚那晚才用！给别人的都是第二，第三地那样给
　　别看我平时面皮很厚！
　　说完这话后，我的面还是不自觉的火辣起来！
　　因为她打人时的力度还真不小！　　13.我渐渐发现……
　　最可怕的书———结婚证
　　最可笑的书———结扎证
　　最可爱的书———还是自己的存折

　　14.终于相信：人无完人，但会完蛋！

