　1、你们学校校风如何？很大。

　　2、为什么程序员大多都单身呢？因为他们经常：找不到对象。

　　3、生活就是：总是有做不完的工作，吐不完的怨气，减不完的肥，Cao不完的大爷，骂不完的SB，坑不完的爹。。。　　4、知道为什么假期那么短暂么？因为假期没有上午。知道为什么开学后那么漫长么？因为它不仅有上午还有早上！！

　　5、hā hǎ hā~！ hā hǎ hā~！ hā hǎ hā hā~！ hā hǎ hā~！---新白娘子传奇片尾曲

　　6、因为爱着你的爱，所以粉着你的粉，于是回复你的回复，转发你的转发。　　7、这世界真是善有善报，恶有恶报：孔子是大善人，你看他的后代出了多谋善断、名垂千古的孔明。
　　恶有恶报，最灵验的莫过于秦始皇了，他的后代秦桧不是遗臭万年了吗！

　　8、下辈子我要做你的心脏，至少我不跳你就得死。

　　9、贞操说的其实就那么几句话：女人是商品，膜是包装，结婚是购物，初夜是拆封。四句汇成一句：非买勿拆。　　10、林书豪再这么打下去，我有预感他即将面对三件事：1、方舟子肯定会站出来；2、他很可能变成大寒冥国的人；3、凤姐一直要找一个哈佛的高材生。

　　11、今天，一女网友问我什么是东京热。我默默的打开F盘，发了张截图上给她。

　　12、我要胖成一片海，淹没所有炫耀的死瘦子。　　13、课堂上，老师举例：一个叫张三的父亲李四……

　　14、什么叫燃烧自己，温暖别人，就是火葬场里烧锅炉。

