　　1、打工和创业的区别：打工的混不下去可以跳槽，老板混不下去只有跳楼。

　　2、无聊的话，上大街，把别人扔进垃圾桶的垃圾掏出来扔地上。去公厕，不脱裤子蹲在坑上唱首歌。。。

　　3、胖子的心里，要有多难瘦就有多难受。　　4、远看厕所冒青烟，进看厕所多壮观，飞流直下三泡屎，一看兜里没有纸。

　　5、我亲眼看着你走上台，不知道你是将要献丑，还是出丑。

　　6、平均工资这回事，其实挺搞笑的：姚明与潘长江平均身高约1.92米能说明什么？潘长江很高吗？　　7、《北京爱情故事》告诉你：有一种成长叫程峰，有一种友谊叫吴狄，有一种现实叫石小猛，有一种疼惜叫邵华阳，有一种悔悟叫杨紫曦，有一种执着叫林夏，有一种媳妇叫沈冰，有一种纠结叫伍媚，有一种故事叫北京爱情故事。

　　8、《北京爱情故事》告诉你：初中的女孩都像沈冰，大学的女孩都像林夏，刚毕业的女孩都像杨紫曦，时间久了女孩都像伍媚！

　　9、罗玉凤爪店、周华健身房、徐志摩托车4S店、本拉灯具厂、谢霆蜂蜜蛋糕、赵本山货店、郭德钢铁厂、碧昂丝袜店、周杰伦船厂。　　10、银行员工的工作不过是：翻牌儿，坐台，接客，卖笑脸，收钱。搞好了人家说声谢谢，搞不好挨客户骂还要挨领导骂。。。

