　　1、电影学院又招生了，其中有不少姿色美女，问她们怎么看待潜规则，美女回答很淡定：“只要有规则，就好办。”

　　2、我有一个朋友，姓尤，名发金。一日见到老外，自我介绍说：I am f**king you.

　　3、一姑娘征婚，写道：本人80后，貌美，身高165，*女……我感动的差点流涕，我回复：不容易啊，80后还是*女，好姑娘。一会儿姑娘回复：我说的*女是指星座，你丫真土。　　4、上海世博会是一个幌子，其实……2012年所有场馆可以合体，组成诺亚方舟。

　　5、生在水浒的世界，却长了颗红楼的心。在这个三国纷飞的年代，独自去西游…

　　6、朋友出国，一天看到家门口出车祸，英文实在不行，但是好心就给急救中心打电话，说：“Two car fuck， one car die！ Please call wuli wuli！ ”（不会说救护车……）最强的就是，过了十分钟救护车真的开来了……　　7、今夜地球一小时，世界著名景点系数熄灯，届时将有六十亿人打开电视机收看这一盛况。

　　8、拉面店柜台前，一位漂亮女孩正排队等候。到她时，拉面师傅问：你要粗的还是细的？女孩答：你拉什么我就吃什么。

　　9、冬天时候跟同学吃火锅，吃完我第一个出来，等后面的那帮同学，我照着一辆越野车的黑色玻璃剔牙，然后又擦润唇膏……擦完整理头发时，车窗摇下来了，一帮人在车里看我，一张猛男的脸离我超近地说：小妹，照完没？我们要开车了！　　10、猫扑大杂烩网友上传某小学门口家长贴出的雷人标语：“冤有头，债有主，前方右转县go-vern-ment.”

　　11、五岁的姐姐和四岁的弟弟一起洗澡，姐姐看见弟弟的小鸡鸡，便想去玩，弟弟生气的说：“你把自己的玩掉了，又想来玩我的，没门儿！”

　　12、**是权力的象征，女人穿了能征服男人，男人戴了能征服银行！　　13、“我知道很难，但我还是想一步一步的跟你在一起。”“好，咱们一步一步来，你先回家，然后脱鞋，然后上炕，然后盖被，然后睡觉，然后做梦，我们就在一起了。”

　　14、往事如烟草局长写日记，过程挺美好，一给别人看着就伤感了……

　　15、“今天出门，看见的女的百分之九十都没我年轻没我好看。” “你去的是养老院吧？”　　16、传谷歌欲收购百度重返大陆，新公司起名为：谷得百。又传，错了，是谷歌收购耐克，新公司叫：谷得耐。听到这个消息，歌手毛宁表示心神不宁。

　　17、10 年了，对生活的困惑我有了不同的解决方案。"撬开嘴，打开心扉，张开腿" 变为了"掰开腿，打开钱包，打开门" ，朋友说我越发成熟了。

　　18、一个萝莉对偶说，求包*.偶很无奈地说你还小。她转头在包字左边加上提手旁。　　19、“上次暑假有个同学，报了新东方从高中到GRE的所有课。人家也不听课，专门拿个本子记段子。一暑假下来记了一厚本，出成书，一本卖50，卖了几百本，净赚30(百分号)…”

　　20、A：這次車展我可賺大了，弄了個車模。爽啊。
　　B：你丫這麼厲害啊。漂亮不？多高啊？
　　A：必须的，特別漂亮， 1：11的。
　　B：…

　　21、事纷纷打电话询问价钱，更有精明者咨询：包年多少钱？包月多少钱？能包日算否诸如此类的问题；最后只有一才子俘获丽人芳心，他问：“请问能按流量计算么？”　　22、问：“你是铁扇公主吗？”答：“何出此言？”最后说：“俺觉得只有牛魔王才配得上你

　　23、“今天和老婆逛街了。”“不错呀，都买什么了？”“她买了鞋，裙子，首饰，精油，还有……”“挺多啊，那你买东西了吗？”“也买了也买了。”“买了啥？”“买了单。”

　　24、又学到一句：只要功夫深，一日夫妻百日恩！　　25、如何鉴别中国人：不会撒谎，未成年；会撒谎，可入团；撒谎不脸红，可入D；撒谎不眨眼，可当官；撒谎令测谎仪失灵，可当高官。

　　26、猫扑毒舌帝形容别人老婆身材：瘦骨伶仃，就像搓板上按了俩图钉……

　　27、大学刚毕业的时候，在单位里看到总经理跟化验室的**嘿咻，看的我面红耳赤，他看到我时，慌张到不能自己，一边提裤子一边说：“你来你来，别走，过来！”我赶紧说：“我不会弄！”……　　28、每一个令你日思夜想的女人背后总有个日她日到想吐的男人。＿＿＿这段子太恶心啦，偶每次看到都想吐。

　　29、有道小学语文题是关联词填空：他（ ）牺牲生命，（）出卖party组织。棍哥说应填“害怕…所以…”我觉得应填“与其…不如…”。经过热烈讨论，敲定答案是“宁可…也要…”

　　30、90后女生创意“三七女生节”，这个创意不错，一日之后就过“三八妇女节”　　31、今年听到的最可爱的调*语——MM对我说：你得把持住，把持不住也没问题。

　　32、「夫妻俩看世界杯。妻兴奋不已，抱夫撒娇：“今晚你也射门吧？”夫一把推开妻道：你懂个球啊，射自家门算输，射别人门算赢！」

　　33、我宿舍一哥们，嗜烟如命。今晚蛋尽烟绝，出门买烟未遂，大为郁闷。回到宿舍踱了几步，决定自己卷烟。过了会，只见他吞云吐雾。大惊，问抽的什么烟？他深深地吸了一口，说：哥抽的不是烟，是人生。我一看，卧槽！桌子上的人参片儿没了半包。

　　34、都说女人是一本书，姑娘，您这身材，是合订本……

　　35、我从来只用百度，百度是世界上最好的搜索引擎，每天一打开电脑一看到主页上的百度，我就觉得生活像冬天般那么温暖。　　36、「当冰冷的钻头探进女人的口腔里，准备修复那颗蛀牙的时候，她伸出手抓住了医生的裤裆中间部位，眼泛泪光楚楚可怜的说：“医生，我们两个都不会疼，是吧？”」

　　37、日前，一位苹果工程师因丢掉了 iPhong 4 原型机而世界闻名，他在 facebook 的最后一条更新是：我低估了德国啤酒的魅力。对此，贵州茅台对此言论表示不满，该公司发言人称，中国白酒的魅力更不容低估。

　　38、【读懂领导】他说没爱好，并非清心寡欲，是没把你当心腹；他说看着办，不是不让你办，是要你抓紧办；他说再想想，不是没想好，是要你别再想；他征求意见，不是广开言路，是寻求同谋；他表扬你，不是你干得好，是笼络人心；他批评你，不是你有过错，是提醒你别站错队。　　39、前天晚上女朋友说家里没人， 叫我去吃晚饭， 我还真吃了晚饭回家了， 昨天晚上依旧没人， 我又去吃了晚饭回家了， 今天晚上准备再去吃了晚饭就回家。

　　40、您这有鸡吗？服务员：“嘘！我就是
