　1、今天吃得下的千万别搁到明天。

　　2、爱情来得快去得也快，只有猪肉卷是永恒的。

　　3、欧迪，我们去吃冰淇淋吧，不过你得看着我吃。

　　4、肚子大不可怕，可怕的是肚子里没有好东西。

　　5、“欧迪在窗外冻得瑟瑟发抖，真可怜。我真有点不忍心看他这样。不，难道我能坐视不管吗？我必须做点什么。”加菲拉上了窗帘。　　6、 失败的人特点是会不断地失败。如果你想看看他的失败的话，他是不会让你失望的。

　　7、如果你不能击败你的敌人，那么就加入他们。

　　8、 球状也是身材。

　　9、我向星星许了个愿。我并不是真的相信它，但是反正也是免费的， 而且也没有证据证明它不灵。

　　10、睡了美美的一觉，16个小时，我是喜欢睡短觉的。　　11、加菲在饭桌旁等着开饭，乔恩却忙着要出门。加菲：嗨，你没有忘记什么重要的事情吗？.......??加菲：要知道，在有些州唤o猫做早饭是重罪。

　　12、我并不胖。按照我的体重我只是稍微矮了一点。

　　13、如果你想显得聪明，就要多跟蠢人为伍。

　　14、我胖我懒——可是我自豪！

　　15、工作好有意思耶！尤其是看着别人工作。　　16、如果早晨晚一点儿来的话，我会喜欢早晨的。

　　17、每个人都应该热爱动物,因为它们很好吃。

　　18、要用心去爱你的邻居，不过不要让她的老公知道。

　　19、不要等明天交不上差再找借口，今天就要找好。

　　20、懒惰有一点特别招人喜欢，那就是，不用学就会。　　21、哦？吃老鼠？如果世界上已经有了意大利面，那还吃老鼠干什么？

　　22、巧克力的麻烦是：你把它吃了,它就没了。

　　23、钞票不是万能的，有时还需要信用卡。

　　24、要节约用水，尽量和女友一起洗澡。

　　25、神决定了谁是你的亲戚，幸运的是在选择朋友方面他给你留了余地。　　26、这个世界上还有很多比钱更重要的东西，比如说意大利面。

　　27、有人管这叫懒惰，我称其为深思。

　　28、乔恩：加菲！你不是说你只吃到下午三点吗？现在已经五点了！加菲：是啊，我是说吃到下午三点，可是我没说哪一天啊。

　　29、乔恩:加菲猫，你猜我给你带什么来了？加菲：不管是什么，只要能吃就行。

　　30、乔恩在洗澡，加菲在睡觉。加菲：那些一边洗澡一边唱歌的人应该拉到街上去枪毙。　　31、加菲猫节食秘诀：
1.不要打算吃不够再来第二轮，第一次就要拿够食物
2.把磅秤的零点调成负5公斤 
3.绝对不吃减肥糖
4.不要结交家里开餐厅或糕饼店的女朋友
5.减肥应多吃蔬菜，所以该多吃南瓜派，蔬菜饼干等
6.冷食不宜多吃(但冰淇淋除外)
7.每餐留一点儿，不要统统吃下肚——比方说，冰淇淋圣代上的那颗樱桃)
8.多跟比你胖的人在一起。

　　32、值得做的事都值得一做再做。

　　33、你能不能用英语来说中国话？否则什么都别说。

　　34、从今以后，我将不再贪吃，而只是爱吃而已。

　　35、我的体重是我自己的事。　　36、爱情就像照片，需要大量的暗房时间来培养。

　　37、应该有更好的方式开始新一天，而不是千篇一律地在每个上午都醒来

　　38、努力工作不会导致死亡！不过我不会用自己去证明。

　　39、再快乐的单身汉迟早也会结婚,幸福不是永久的嘛。

　　40、聪明人都是未婚的,结婚的人很难再聪明起来。　　41、(加菲把嘴张得尽可能地大然后用尺子量尺寸)乔恩，我的生日蛋糕要这么大的。

　　42、乔恩：加菲猫，我不想说你胖，但是你的下巴上的褶快赶上一本字典了。

　　43、人们为什么喜欢玩具熊呢，这是因为他们的个性，他们不会吃你的东西，不会和你约的女孩跳舞，不会抢你的风头。

　　44、乔恩：抓住那只老鼠，杀了它。加菲：我是受过教育的猫，才不干那种野蛮的事呢。

　　45、人们为什么总是希望我们吃老鼠呢？这只老鼠可能是一群孩子的母亲，也可能是老鼠课堂的教师……　　46、乔恩：加菲猫，我不想说你胖，但如果你节食的话，两个发展中国家就有足够的粮食了。

　　47、再没有比一边喝热气腾腾的咖啡，一边看报纸更舒服的事情了。我要是能看懂的话就更好了。

　　48、乔恩：加菲，你在屋子里的时间太长了。我怎么才能使你对户外感兴趣呢？加菲：可以把他搬到屋子里来，那样就行了。

　　49、你可以抓我的毛，可以侮辱我的母亲，可以揍我的狗，可以玩我的橡皮老鼠，但是你不许吃我的食物，不许在我的床上睡觉！

　　50、乔恩：加菲猫，你的烦恼是，你自己认为你是人类。加菲：你说对了！我得想办法克服这种自卑感才行。　　51、乔恩：加菲猫，等等，大多数的蜘蛛是无害的。加菲：你说的对，尤其是死了的那一种。

　　52、乔恩，快带我看兽医！我有失眠的毛病，每过12或者13小时，我就醒了。

