　　01.看到你的脸，就觉得你爸妈在制造你的时候没认真。

　　02. 哟，领导，您亲自来上厕所啊。

　　03.我不需要你理解，只需要你闭嘴。

　　04.俺们学习鸟语，要一直学成鸟人，方成正果……

　　05.要是你再年轻十岁我可以说你「幼稚」，但现在我只能很遗憾的说你弱智。　　06.原先，我特想把人生过得跌宕起伏。可如今最大的愿望就是赶紧嫁人，散养在家。然后，上午抱抱儿子喂喂奶，下午做做按摩抹抹脸，晚上学学烹饪烧烧菜。最后夜深人静的时候，裹
　　着毯子，对着瓦亮瓦亮的月亮发发呆，发发呆……我愿，成为一个废人，面朝大海，吃嘛嘛香。

　　07.大家都是神仙，给个面子嘛~~

　　08.真正的恐龙，关了灯都是夜光的……　　09.不要以为头上顶坨屎，自己就是金刚葫芦娃。

　　10.妈的，教育你怎么就这么累呢。

　　11.俺每次看到帅哥总有点心虚的感觉，心里老盘算着怎么能与之有点瓜葛……　　12.如果你在一座城市里没有过爱情，你永远也无法了解这个城市；如果你要离开一座城市，最好先从离开属于它的爱情开始。

　　13.有一种畜生，长得很像人。

　　14.人生，无非就是「偶然交会」。然后，「各自生活」。　　15.要么你爱我，要么离开我，千万别烦我。

　　16.我的青春欠我一千万，所以在没还清这笔钱之前，我是不会放过它的。

　　17.就算眉头铺满了尘埃，也不一定能让那个人知道你曾经等待。　　18.思念通常只有一个方向。因为你思念的人，未必会思念你。

　　19.祖宗我仍旧婷婷玉立着，祖宗我会以二奶的生活水平鞭策自己，然后像立了贞洁牌坊般，寡欲生活。祖宗我即
　　使再痛，即使再不舍、即使再不甘、即使再无能为力，祖宗我也会皮笑肉不笑地面对接下来的一切。一切的悲欢，和离合。

　　20.我要说你是个二愣子，我都是表扬你。　　21.抓不住青春的尾巴，只能闻闻青春的P了。

　　22.我从来不和男朋友合影，以备随时随地翻脸不认人……

　　23.原本想一口一口吃掉忧愁，不料却一口一口吃成胖子。　　24.都什么年代了，一点流氓意识都没有。

　　25.遍寻不着，犹叹当年小蛮腰。空余恨，一身五花膘。

　　26.有一次，俺搭老板的车回家。他再一次对俺的终身幸福，显现出极大的担忧，说：「要找老公，就要找俺这样的，有事业心的，多好」……夕阳的余辉，照射在丫秃了顶的脑瓜上，锃光瓦亮……俺心头一惊，想：要找老公，绝对不能找这样的……　　27.我被青春撞了一下腰，丫不但不道歉还装没事人似的。于是我狠狠的揍了丫。于是，我的青春鼻青脸肿……

　　28.莎士比亚说过：不要考验老娘，因为老娘经不起考验。

　　29.「胡兵和毛宁哪个看起来比较舒服」？操，那让俺问你，狗屎和鸡屎，哪个比较好吃？哪个比较好吃？哪个比较好吃？哪个比较好吃？？！！！　　30.任何说得出口的忧伤，都是对忧伤的亵渎。

　　31.一个角色最重要的是知道何时退场。这决定了是别人看你的背影。还是你独自守个烂摊子，看别人的背影。

　　32.我们有足够的机会永远陌路。

　　33.心智不全的人才一味对着别人任性。　　34.如果我们分开，世界从此不再。

　　35.「分手」也是爱情的一个重要组成部分。

　　36.赝品就是赝品，小三扶正了也是贱_货。

　　37.突然想明白，埋怨一个人不够爱你，是一件很无理的事情。　　38.今晚又要开工了。我从傍晚时分开始酝酿感情。先吃了一碟瓜子，一只鸡爪，三只巧克力派，和两杯酸奶。回到房间，沐浴更衣。擦一遍爽肤水，擦两 遍润肤露。往房间里喷一点香水，泡了一壶玫瑰花茶，花十分钟啜饮。打开空白word文档。闭上眼睛，深吸一口气，感觉灵台空明，心平如镜。然后，睡着了。

　　39.公交站上，看见一个男生臂弯里拥着个甜美女孩。女孩仰起头，一脸幸福微笑：「等下一班公车来，我们就回去」。下一班公车迟早会来。我们却再也回不去……

　　40.下午和一头美女逛宜家，丫走到一面狭长的更衣镜前，兴奋异常地呼唤：「快来看啊，这面镜子能把人照瘦」！我冲到镜子前，骂了声「操」，又冲了回来。「去你妈_的，照不全」！　　41.「适合」不是爱情。

　　42.甲：「你是国足的吧」！乙上前捅甲一刀：「妈的！骂人也该有个限度」！！

　　43.曾经你是我的天与地。如今四面八方都取代你。　　44.「我可没说你不要脸，我是说不要脸的都是你这样的」。

　　45.小时候我和人玩捉迷藏，总是等别人藏好了，我就直接回家了。

　　46.「转」中国18岁以下青少年，有3000万是精神病的侯选者。　　47.尽管我是骗你的，但你要相信我。

　　48.因为你不爱我，一切必要的都没必要了；因为我爱你，一切不该原谅的都原谅了。

　　49.「你是铁扇公主吗」？「何出此言」？「俺觉得只有牛魔王才配得上你」……

　　50.小时候我和人玩捉迷藏，总是等别人藏好了，我就直接回家了。 哈哈~~~~

