
    
    
    
    
    　　1、爸爸叫儿子，做人要有礼貌，过年过节遇到亲朋好友都要说声节日好。　　几个月来儿子还算表现的可以但唯一让爸爸难言的是清明节那几天儿子碰到熟人就说“清明节好”　　真的是冷汗啊！ 　　2、一人，名字叫刑警，他大哥名字叫行政，貌似他家的人名字都与法律有关。　　一天，他碰到一朋友，俩人闲聊。他朋友对他说：我都把你儿子名字想好了，你儿子就叫“刑法”。 
    
    
    
    
    　　3、彪哥是一位特搞笑的人才，发生在他身边的雷事还真不少。　　1.彪哥和我寝室长关系不错。　　一天，我看见他，我问：“我寝室长呢？”　　彪哥想都没想就说：“在我衣兜里呢。”　　然后想了想又说：“等会，我放我寝室了，我给你取去。”　　2.我们寝室的每一层楼梯口都有一个门。一天，彪哥以前的同学来彪哥寝室，说了一会话，他同学要走，彪哥说，我这比较忙，先不送你啦。他同学自己出去了，彪哥关门时一看，他同学往楼梯反方向走了，彪哥说：“门（指楼梯口的的门）在那边。”他问：“那边那个门是啥？”彪哥一看，乐了，说：那是厕所！ 　　3.我们寝室不给热水了，早晨洗脸时比较凉。我早上洗完脸跟彪哥说水... 
    
    
    
    
    


　　4、小吴是个妻管严，最大爱好就是和朋友们一起打麻将，今天是周六，有几个朋友有事情，凑不成一桌，小吴只好在家。　　一会儿，他老婆给他一张购物清单和100元钱，让他到附近的超市买些日用品。　　小吴刚下楼，就发现楼下的美发厅里新来了一个年轻漂亮的小姐，她站在门口搔首弄姿，一个劲的向小吴抛媚眼，小吴最终没有忍住诱惑，跟着小姐进了美发厅。　　大约一个小时，小吴走出了美发厅，忽然想起老婆交代的事情不但没有办，而且100元钱也给了服务的小姐了，小吴又是着急又是后悔，但已经晚了。　　小吴把手放在衣服口袋里，幻想着口袋里能有100元钱，可是他只摸到一个麻将牌，是上次和朋友玩得时候拿走的，小吴无奈的叹... 




　　四头鲸鱼相遇，大家商量赛跑，先到者奖励一片水域。　　于是，四鲸鱼你追我赶，在海疆上展开了海径赛。大鲸过了红线，二鲸撞了红线，三鲸闯了红线，四鲸追尾了。　　靠，让你们闯红灯，超速驾驶吊销执照罚款。　　鲸鱼们一看，傻掉，走不成了，在海滩上割肉成为故事。 　　5、李白要去四川采风，出门坐的是公共马车。　　车上除了他还有四人同坐。因为李白是因公出差，不必付车钱，开马车的司机自李白上车，就没什么好脸色。　　南行路上一马平川，李白就着娘子炒给他的鸡蛋炒饭，整起了小酒。二两下肚、诗兴大发。击掌大声呤道：“在家娘子炒，出门鸡蛋少。老马拉破车，何日到四川！”　　同车四人一听，马上叫好。　　开马车的司机本来对李白就没有好印象，听完李白的诗，就更气了。　　挥起马鞭子，一面使劲打马一面说：“世人说你酒中仙，鸡蛋炒饭胃中颠。我把马车开五挡，十个李白也晕车！” 




　　6、最近手头真的很紧　　请你，不要再跟我联系　　原因就是　　我的私房钱都被发现了　　于是现在，我一贫如洗了　　儿子又说要去旅游　　老婆又要买什么衣服　　事到如今，终于感受穷人痛苦滋味　　只是万幸，我还有个存折。　　里面没钱了，钱都哪去了？　　我的工资和奖金　　突然没钱了，心情跌到了谷底　　突然失落的情绪。




　　7、有钱，就可以疯狂的挥霍　　没钱，顿时迷失了自己　　为什么你，这么狠心剥夺我的权利　　然后潇洒去买你的东西。　　8、我们，有家庭有事业，就没有钱　　有老婆还有可爱的孩子　　我问上天，究竟这一种生活何时才能结束... 




　　9、小学上课时老师让同学记一个知识点，常会问：“能不能记住啊？！”　　然后大家异口同声地大喊：“能！” 　　一天，老师讲完一个知识点，问：“大家能不能忘啊？！”　　然后，同学条件反射地回答：能！ 　　10、说有一小男孩顽皮的很 每次小便的时候总是把小鸡鸡放在一个夹缝里 有一次他小便的时候放在了一破木头缝隙里 结果他的鸡鸡被里面的蜜蜂给蜇了。　　以后的日子里小孩再也不往夹缝里放了，长大娶妻后他老婆让他把鸡鸡放在他的“夹缝”里　　男孩说不行 怕里面有蜜蜂　　媳妇说没有啊 要不你先把手放进去试试　　男孩说可以 结果男孩在“夹缝”里掏了一会　　拿出手来一看 骂道：妈的还说没蜜蜂 那我手上的蜜是咋回事？ 




　　11、老公看好了一款按摩椅，非常想买，但必须得到老婆的同意，因为老婆掌控家里的财政大权。　　这天，吃完晚饭，老公乖乖的来到老婆身边，说：老婆，你每天工作那么辛苦，我想给你买一个按摩座椅。　　老婆用眼瞟了一下老公：别套近乎，自己想买别打着我的旗号！　　老公：老婆英明，明察秋毫！　　老婆：说吧，多少钱？　　老公：3000快。　　老婆：什么！3000块！太贵了！　　老公：贵是贵了点，但一分钱一份货，物超所值啊！




　　老婆狠狠的扔下一句话：想也别想！不买！　　老公心里不悦，但要买按摩座椅的念头没有改变。　　一天，老公老婆逛商场，老公：老婆，按摩座椅就在三楼，既然来了，咱... 




　　12、我上小学5年级的时候，从农村转到了县城去上学。　　上课的时候我很认真的坐在一楼的教室里，听语文老师讲课，老师的的眼睛炯炯有神，不时的环顾四周。　　上课不到10分钟，我就吃惊的发现，两边靠窗户坐的同学竟敢在老师的直视下，悄悄的神态自若的打开窗户，跳出窗外逃课了！我心想：差距啊这就是差距！人家城里的孩子心理素质就是过硬！　　后来我才知道，原来语文老师是个斜眼！当他直视你的时候就是在看其它地方！ 



(完)