
    
    
    
    
    　　1、火车上，对铺的大叔无聊地玩导航，一直“您已严重超速”……您有意思吗。。。　　2、本人电气工程师，口袋里常揣一根试电笔，里面有电池那种。　　一天陪女朋友去买羊毛衫，售货员热情地介绍一款道：“这款羊毛衫质量特别好，不起静电。”　　我默默地掏出试电笔轻轻地在羊毛衫上划了一下，立马就响起了“嘀嘀”声。　　售货员一脸黑线：“买个衣服不用这么专业吧。”　　3、一个小学生拿着寒假作业本对他妈妈说：“妈妈我寒假作业太多了！”　　他妈妈拿过来翻了几页，然后直接把作业本撕了，扔出窗外。　　一车人以及小学生都看得目瞪口呆。　　他妈妈潇洒地说道：“老师问，你就说爸爸妈妈打架，妈妈撕了作业本！”
    
    
    
    
    　　4、情人节那天，我和老公去公园，　　看到一个女孩儿幸福的依偎在一个男孩儿怀里，手里捧着一束手捧花，　　是用几只可爱的布偶熊组成的。　　我羡慕的对老公说：好浪漫啊！　　老公来了句，“羡慕个屁啊！知道那花束是啥意思吗？意思就是‘瞧你那熊样儿！’”。。。　　5、熟读四大名著，才能写出如下才句：　　宝哥哥，你的如意金箍棒真让俺铁牛乐不思蜀啊。　　黛玉自忖：兀那汉子这等眼熟，却不知是卧龙还是凤雏，便问道：你是猴子请来的救兵吗？
    
    
    
    
    


　　6、普通城市，如北京，一年四季列表循环；文艺城市，如昆明，春季单曲循环；二B城市，如宁波，一年四季随机播放！！！　　7、奈何桥上喝孟婆汤…普通青年：孟婆汤真的会让我忘记一切吗？文艺青年：不要让我忘掉亲人，好吗？二B青年：不要香菜和葱花　　8、找女朋友不要要求太高了。　　又美又会做饭的，那是美的电饭煲。　　又可爱又永远不会老的是樱桃小丸子。　　又经济独立又以你为中心的那是你妈。　　又美又可爱又会做饭又永远不会老又经济独立又以你为中心的是正用美的电饭煲想当妈的樱桃小丸子。




　　9、取经路上，杀出两个美猴王，上下天庭地府，无人能辨真假。　　观音建议：不如让两猴选择最爱的水果，众生皆迷茫。　　最终悟空选了榴莲，六耳选了桃子……此时背景音乐响起：有石猴(时侯)，有石猴(时侯)，宁愿选择榴莲(留恋)不放手……　　10、三道汉语听力题：　　11、“小明，晚上还有思修课呢！你去不去？”　　“我去！！我不去！！”　　问：小明去不去思修课？




　　12、“小明，帮我擦下窗户好么？＂“我擦！！我不擦！！”　　问：小明擦不擦窗户？　　13、“小明，这碟是小红的吗？”“你大爷的！我的！”　　问：这碟是谁的？




　　14、园长：你昨天怎么没把孔雀的笼子关好？　　管理员：没关系啦，孔雀跑出去也不会吃人。　　园长：狮子的笼子也没关好！　　管理员：放心啦！狮子不会有人偷。　　园长：金库也没关好！　　管理员：金库里的钱不会跑掉的啦。　　园长：你明天不用来了。　　管理员：明天是星期天，我当然不用来啦。　　15、一文艺青年穿越到过去，成了一个官宦之家的少爷。　　家里负责膳食的师傅都是有名的大厨，文艺青年却每天食不下咽，以致得了厌食症。　　一个大丫鬟鼓足勇气问他：“大少爷可是有什么心事，怎么一口饭菜都没有吃下？”　　文艺青年长叹道：“为什么你们这没有单反啊，这菜还没有拍照片呢怎么能吃？”




　　16、熄灯后，某寝室几个MM聊星座。　　A疑惑的问了句：“为什么只有处女座，没有处男座？”　　然后B华丽的回答：“怎么没有，只不过人家后来改名了，叫做射手座。”



(完)