
    
    
    
    
    　　1、鸽子和乌鸦刚结婚没多长时间，鸽子就后悔了，对乌鸦抱怨道：你竟然长得这么黑，还天天总爱说坏话，我受不了你了。　　乌鸦：我爱说坏话是不假，可你不能我这边话出口，你那边就给人家通风报信，以后还让我怎么出门见人啊。　　2、老鼠：“我要和电脑商打官司！他们发明的鼠标既侵犯了我的肖像权，又侵犯了我的名誉权。” 　　蝌蚪：“我也要打官司！告他们侵犯了我的肖像权！！！”
    
    
    
    
    　　3、小狗和小猫新婚不久就去法院起诉离婚，大象法官问其愿因，小狗说：“小猫天天夜不归宿，我怀疑它有不轨行为！”　　小猫满腹委屈的说：“我那是去追老鼠去了。”　　小狗：“看，它承认了！”　　4、小狗和小猪在一起玩。小狗：“一加一等于几啊？”　　小猪：“二！”　　小狗：“哇！你真聪明！”　　小猪：“那当然，你以为我是猪脑袋啊！”
    
    
    
    
    


　　5、蚂蚁劳累过度患了腰肌劳损，需要招聘按摩师一名，最后选中了大象，蚂蚁得意地说：就看上这块头，按摩嘛，必须得有劲才行。　　6、三只老鼠在一起吹牛，第一只说：“我一天不吃老鼠药我胃就痛。”　　另外一只说：“我一天不踩老鼠夹脚趾就发痒。”　　第三只这时不慌不忙的指着自己盖的被褥说：“你们看见了吗？昨晚上才把虎皮换成猫皮的啦！”




　　7、两匹马站在高速公路旁看着来往的汽车，发现驾驶员身上都系着带子。　　一匹马对另一匹马说：“我知道人们为什么不需要我们了，现在，他们自己拉车了。”　　8、一只狗在网上非常潇洒地聊着天，一边聊天一边对它的狗兄弟们说：上网聊天的好处就在于，他们谁也不知道我是一条狗。




　　9、一只老鼠深夜钻入主人房间偷吃东西，主人堵住房间所有出口欲置老鼠于死地，走投无路的老鼠镇定地对主人说：“你不能这么对待我，论辈分，我还是你的长辈，不信你打听一下，他们都叫我鼠（叔）。”　　10、一只蚊子趁主人熟睡之机美美地饱餐一顿，主人醒后看着蚊子鼓鼓的肚子，抬手就要给蚊子执行死刑，蚊子对主人说：“咱俩有血缘关系，你真忍心对我下毒手吗？”



(完)