
    
    
    
    
    　　1、说有一只北极熊，因为雪地太刺眼了，必须要戴墨镜才能看东西，　　可是他找不到墨镜，于是闭着眼睛爬来爬去在地上找，爬呀爬呀，把　　手脚都爬的脏兮兮的才找到墨镜。　　戴上墨镜，对着镜子一照，这才发现：哦，原来我是一只熊猫　　2、哈利波特要使一个杯子变大，他要念什么咒啊　　答：大悲(杯)咒　　3、小白+小白=?　　答:小白兔(小白TWO)　　4、小白长得很像他的哥哥。（打一句成语）　　答案：真相大白
    
    
    
    
    　　5、问：饺子是公的还是母的？　　答：公的　　原因：饺子有包皮　　6、什么动物最容易摔倒？　　狐狸，因为他最狡猾　　7、蜘蛛爱上了蝴蝶，蝴蝶却拒绝了它．　　蜘蛛问：为什么？这是为什么！　　蝴蝶说：我妈说了，整天在网上混的都不是好人．
    
    
    
    
    


　　8、有一天小强问他爸爸：“爸爸，我是不是傻孩子啊？”爸爸说：“傻孩子，你怎么会是傻孩子呢？”　　9、有一天，三个探险家终于寻找到希望之谷，传说中，只要站在山谷边大喊心中想要的东西，然后往山谷中跳下去，就会得到满坑满谷所想要的东西。于是他们三个决定试看看。　　第一个是个色鬼，因此他大喊女人！女人！往下一跳果真有满坑满谷的美女正等着他.　　第二个是个书呆子，喊了书书书书书！然后，跳到山谷里也得到满坑满谷的书.　　第三个是个优柔寡断的人，左思右想总是无法决定自己的最爱，过了一个小时以后，他终于下定决心，觉得还是钞票最有用了，于是他走向山谷边.一不小心踢到一颗石头，他骂了一声shit！不料一个重心不稳跌下山谷　　10、有一只企鹅,闲得没事干,拔自己毛玩拔光了,他说了一句话:真冷。　　续集:有一只北极熊,闲得没事干,拔自己毛玩,拔光了,他说了一句话:那企鹅说得没错.




　　11、一日，佐罗到情妇家与情妇幽会。情妇问佐罗：要是我丈夫回来了，怎么办？　　佐罗说：没事儿，你丈夫要是回来了，我就从窗户跳下去，我的马会在下面接我的。　　情妇说：要是听到三声敲门，就是我丈夫回来了。　　佐罗说：我知道了。　　过了一会儿，天下雨了。突然传来咚、咚、咚三声敲门声。说是迟，那是快，　　佐罗从床上飞身跃下，一转眼，已经从窗户跳出。情妇见佐罗已走，便去开门。　　只见门前站着一匹马，对她说：你告诉佐罗一声，外面下雨了，我在楼道里等他。




　　12、小明呢，就明天要考试窝，但晚上却在看电视　　小明妈妈就担心地问：书都看完了吗？明天要考试啊　　小明就爽快地回答：妈，我看完了。　　小明妈妈就很开心的赞扬小明：乖，那明天你一定考得很好呢　　小明哭着说：妈，我是说，‘妈，我看，完了’。　　13、机上,服务员小姐派紧入境申请表,　　有个人想帮距的4个friends拿,然后他就站起来,大声说:give me five!




　　14、熊猫深爱著小鹿，表达爱意时却遭到拒绝。　　熊猫大吼～为什麼？这一切都是为什麼？　　小鹿胆怯地说：我妈说了，戴墨镜的都是不良少年　　15、学校里有个捉迷藏社团 社长到现在都还没找到　　16、从前有个包子 走在路上觉得饿了 就把自己吃了




　　17、从前有个豆沙包 有一天不知被什么东西压了 肚子里的豆沙就流出来了 然后他说 ：啊 ！！原来我肚子里是豆沙啊！！不是肉馅儿的“　　18、有一天肉粽老公和老婆晚上要干那个 老婆就让老公戴安全套 老公戴完从屋里走出来 老婆就说：诶？？灌肉肠 看到我老公没？　　19、有一个胖子,从高楼上跳下来，结果变成了死胖子。　　20、小蛇很慌张地问大蛇哥哥..“哥哥，我们有没有毒？”大蛇说:“你问这干吗？”小蛇说：“我刚才不小心把自己舌头咬到了.”




　　21、有一天小明走在路上!走着走着突然觉得脚很酸!为什么会这样呢?--!!因为小明踩到柠檬了- -!!　　22、为什么小狗越变越小？　　答：因为它越走越远。　　23、中国字哪个最酷？　　答：丁字裤（酷）。　　24、动物园开会谁没去参加？　　答：狮子（因为狮《失》去联络）。




　　25、某日，一个大学老师提问一学生，“树上有十只鸟，开枪打死一只，还剩几只？”　　学生反问：“是无声手枪还是或是别的无声手枪吗？”　　“不是”　　“枪声有多大？”　　“80-100分贝。”　　“在这个城市打鸟犯不犯法？”　　“不犯。”　　“您确定那只鸟真的被打死了吗？”　　“确定。”　　这时，大学老师已经不耐烦了：“，你告诉我还剩几只鸟就行了，OK？”　　“OK，树的鸟里有没有聋子？”　　“没有。”　　“有没有被关在笼子里挂在树上的？”　　“没有。”　　“边上有没有其他的树，树上还有没有其他的鸟？”　　“没有。”　　“如果有鸟怀孕了，算不算肚子里的小鸟？”　　“不算。”　　“ 打鸟的人眼有没有花？保证是十只？”　　“没有花，就十只。”　　教师已经是满脑门是汗，且下课铃响，但学生继续问：“有没有傻得都不怕死的鸟？”　　“都怕死。”　　“会不会一枪打死两只？”　　“不会。”　　“如果您的回答没有骗人，”学生满怀信心地说：“打死的鸟要是挂在树上没有掉下来，那么就剩一只，如果掉下来，就一只不剩。”　　教师当即倒！




　　26、一天，有人经过十字路口，发现一件超级恐怖的事，他发现杀生丸和三藏竟然在笑！`　　27、从前有个火柴棍儿脑袋刺挠,他挠挠头完了烧死了~~　　28、很久很久以前，有一晚，池塘里有三只虾，哈 哈 哈　　很久很久以前，有一晚，池塘里有一只青蛙和两只虾，哇 哈 哈



(完)