
    
    
    
    
    　　1、一位新来的公司员工被经理叫到办公室。　　经理：你这次的广告创作怎么这么差，你到底有多少年的工作经验？”　　员工：“我的应聘书上说有5年的工作经验。”　　经理：“那好，那你说说你的理由？”　　员工：“你在公司招聘的广告上明明写着：‘我公司需要有多年想象力的员工’。我看5年还不能充分体现我的功底。”　　2、宿友奇葩地拿着牙刷就进厕所了 …… 结果我们在外面听到了便便掉落的声音和刷牙声…过了几分钟，他完事后出来，还在刷牙…我们木一样地看着他 他说怎么了嘛，这叫一心二用………我勒个去 一 心 二 用
    
    
    
    
    　　3、今天老婆出去挥霍，就我一个人在家无聊，就拿着温水瓶清洗清洗。　　刷啊刷，谁知用力过猛，温水瓶突然爆了！　　我悲痛欲绝，恰好老婆回来了！　　我：老婆，不好意思，我把温水瓶刷爆了！　　老婆谅解地说：没事儿，你说还真巧，我把你的信用卡也刷爆了......　　4、猪八戒取经任务完成后，回到高老庄要与高家小姐成婚。高家人说：“你与我家小姐结婚会不会生出一个象你猪八戒的儿子呀？”猪八戒说：“儿子当然象我啦。”高家人说：“那还是请你先去把你的猪鼻子整成仁鼻子再结婚吧。”猪八戒说：“我叫我的儿子不要长我的猪鼻子。”高家人说：“人就得有鼻子有眼，那怎么能缺鼻？”猪八戒说：“我会进行胎教，教他擤鼻涕，把长鼻子捏短些。”高家人还是不放心。猪八戒说：“我可以请我的大师兄孙悟空toushi，指导我矫正胎儿的长鼻子。”高家人说：“既然如此，你就与高小姐暂时非法同居，等高小姐生下健康婴儿就允许你们结婚。”猪八戒委屈地说：“我连公猪都不如，公猪只顾播种，我还要保质保量。”
    
    
    
    
    


　　5、王小二当上了部门经理，他想第一时间把这个消息告诉老婆，赶巧手机没电了，他又不好意思用办公室的电话，于是跑出去打公共电话。　　他拨通了老婆的电话：“喂，咱家有喜了……”　　王小二的话还没说完，她老婆就回答：“你家才有喜了，怀个大傻子……。”说完就把电话放下了。　　王小二……　　6、星期三，上午，体育老师在下课前给同学们交待：下午上体育课，进行分组训练，穿高跟鞋练踩高跷；穿牛仔裤的，练跳跃；穿裙子的，靠墙练倒立；剩下的……话没说完，同学们一哄而散。　　下午，上体育课，同学们穿戴的整整齐齐。班长列队报告：老师，列队完毕，请指示！同学们以为不会受罚，谁也没想到，老师却说：剩下的打扫操场！




　　7、1甲：我发扬了拾金不昧的精神，把失物还回去了，你应该学习学习。乙：我光学拾金的那部分就好了。　　2甲：做了一宿的梦，梦见自己绕着房子来回跑。乙：哦，原来你喜欢晚上锻炼身体啊。　　3如果这还瘦不下来，那我也太对不起作图软件了。　　4破碎的相框，伤不了你的心，却割的破我的手。　　5QQ群聊天中。甲：……%￥##……￥*乙：什么东东？甲:我试试我的召唤术，宝宝。　　8、有一街道工厂，照顾一些身体有缺陷的工人在此工作。年末，要表彰一批先进工作者。在此基础上，还要选一名报到上一级进行表彰。经过再次推荐，有三名报给了厂领导，由厂领导决定其中的一名。这三名都是眼睛上的缺陷。一名是重度斜视朝上，一名是瞟眼，另一名是斗鸡眼。领导把他们叫到面前排好队，象军训一样的叫到：立正、向前看。再来挑选，领导感觉：第一个太高傲，第二个对他不屑如顾，嗯!这第三个还行，两眼这么集中地看着我。就选他了！




　　9、1，对于饮水思源的村民来说，两岸树枝上挂起的塑料袋，就是白色恐怖，那是村民面临的白山黑水。　　2，对于未婚男人来说，遇到脸上扑着厚厚的白粉的女子，就是白色恐怖，那是男人粉碎的美梦。　　3，对于嗷嗷待哺的婴儿来说，喝到三聚氢氨超标准的牛奶，就是白色恐怖，那是婴儿生病的冲锋号。　　4，对于兢兢业业的教师来说，批阅学生一问三不知的空白卷子，就是白色恐怖，那是教师工作的白费力气。　　5，对于等米小锅的农民工来说，领到老板打的一张猴年马月兑现的白条，就是白色恐怖，那是农民工的白费心机。




　　10、有一博士和一女研究生情定终生，生下一男，十多年以后，男孩荒废学业，整天惹是生非，荒淫无度，经常有女生家长上门投诉，大人十分头痛。　　女研究生对丈夫说：“从遗传学的观点，不管他遗传谁的基因，我们的小孩最起码也应当成为一名研究生？”　　博士生丈夫：“有没有其他可能……”他说了一半，欲言又止。　　妻子：“你什么意思？难道怀疑我有……”　　博士生冥思苦想：“会不会是……？”　　妻子以为丈夫怀疑她有外遇，非常生气：“有话就说，有屁就放！”　　丈夫似乎恍然大悟：“会不会是我有什么潜能没有在我身上显现出来，遗传给他了！”



(完)