
    
    
    
    
    　　1、古时候，一个和尚跟一个屠夫是好友。和尚早上要起来念经，而屠夫要起来杀猪。　　为了不耽误各自工作，便约定早上互相叫对方起床。　　多年后和尚与屠夫去世了。屠夫去了天堂，和尚却下了地狱。　　因为屠夫天天做善事，叫和尚起来念经；而和尚天天叫屠夫起来杀生。　　2、火车站站长在车站等车，发现地上有一个烟头，遂把烟头捡起，攥在手中。不远处，又发现一个烟头，走过去又捡起来。一会儿，手中就有了一大把烟头。 　　站长心想，今天怎么了？地上这么多烟头，成何体统！正要找当班班长理论，一抬头，才发现自己是在公共客运站。
    
    
    
    
    　　3、记者正在采访一位成功人士。　　“能告诉我们你成功的秘密吗？”记者问。　　“四个字：正确决策。”成功人士回答。　　“那些正确决策又是来自哪里呢？”　　“两个字：经验。”　　“你是怎样得到这些经验的呢？”　　“四个字：决策错误”　　4、有一个人买了衣料去找裁缝，裁缝看了一眼，说衣料不够。他只好另找对门的裁缝，很快就谈妥了。　　几天后，他去取货，看到裁缝的儿子穿着一件用他的衣料做的衣服，于是便问：“怎么回事？对面的那人说衣料不够，而您却还能省下来给小孩儿做衣服？”　　裁缝一笑，“我只有一个宝贝儿子，而他有3个！”
    
    
    
    
    


　　5、鸭子对旧恋人鸡姑娘说：“你不是说要永远和我在一起吗？为什么又要和狗结婚？”　　鸡姑娘低下了头，说：“本来他捧着玫瑰花向我求婚我都不答应的，不知道谁在地上撤了一把米！等到我啄完米，那家伙对我说，我点了那么多次头，说明我已经答应他的求婚了。我……我后悔都来不及了。” 　　6、一次考试，有这样一填空题，前半部分是——高山对大海说：“你是如此的宽广，如此的浩瀚，如此的激情，如此的澎湃！”　　大海对高山说：()。　　一学生答道：“谢谢夸奖！”




　　7、新来的伙计做事特别细致认真，第一天上班，他打扫一个鸟笼用了一个小时，清洗一个鱼缸用了两个小时，然后他问老板，还有什么事要做。 　　老板说：“你带乌龟散散步去吧!” 　　8、一个手机号是：“135135135XX”的人去应聘销售员，经理看了他的简历后，说你留个电话吧，过两天我们会通知你。　　那个人说：“135－－－135－－－135－”　　经理说：“我们这个行业最怕口吃，不用留号码了，你走吧！”




　　9、医生将一瓶药递给一个肥胖的病人：“不必服用。每日倒在地板上三次，每次一片一片地捡起来。”　　10、蜗牛妈妈背着一只小蜗牛在马路上爬行，最后到达了目的地，而与它们同时启程的小汽车却姗姗来迟。　　小蜗牛很奇怪，就问：“妈妈，怎么汽车没我们快啊？”　　蜗牛妈妈答道：“孩子，我们没有堵车的烦恼。”




　　11、小话梅：“妈妈，我今天不舒服，可以不上学吗？”大话梅：“哪里不舒服？”小话梅：“我觉得全身都好酸啊。”　　12、教授：天哪！有人偷了我的钱包！　　妻子：你难道没感觉到一只手伸进你的口袋？　　教授：感觉到了，可我感觉那是我的手啊。




　　13、妻子抱怨晚上太冷，买了一床电热毯，但丈夫怕不安全，经过半天时间解释，他才肯睡这床电热毯。　　在睡前，妻子在烤箱里放了一块火腿，用低温烤着，以便早上起来不必赶做早点。　　到午夜后，一阵肉香飘入卧室，丈夫从梦中惊醒，跳起来，摇醒妻子说：“亲爱的，快醒来，我们被烤熟了。”　　14、某电视台“跑进科学”栏目采访长寿村的老人，探询养生秘诀。一位老人乐呵呵地回答：“秘诀就是抽烟啊。”记者疑惑，老人乐呵呵地解释:“新鲜肉哪有烟熏肉保存得久？”




　　15、小酒吧里，一情侣正情话绵绵，这时，侍者端来他们的饮料。一不小心竟把马丁尼倒在女孩的身上，她尖叫一声，拉扯着裙子跑进洗手间，她的男友也慌乱地追了过去。　　邻座一位男士也带了女伴，他抬手向侍者说：“我们也要两杯那个女人喝的饮料。”



(完)