
    
    
    
    
    　　1、和老婆吵架后，老婆闷声去烧开水了。过了一会我觉得很渴，想问她水开了没有，随口一句：“还没滚啊？！”　　老婆听了，一气之下离家出走。　　2、男子正在酒吧里和美女搭讪。男子问：“不知道美女对什么样的男人比较感兴趣？”　　美女沉默了一会，低调地说：“财大，器粗”　　3、女友坐在我大腿上看书，我在玩手机。忽然间女友一边轻咬下唇，一边专注看书，画面很是诱人。　　我便轻轻的亲了女友一下。女友皱了下眉看了看我，然后继续看书。　　接着又出现刚那诱人的画面。当我又想亲女友的时候，女友一手捏住我的嘴唇。怒骂：“滚一边去，老娘牙疼你掺和个啥！”
    
    
    
    
    　　4、走在路上准备抽支烟，掏烟后发现忘带火了！　　回头找商店，见一红衣美女双手插兜，低头叼烟行走中。　　我连忙喊道：“美女，借个火。”　　美女看看我，说：“你是想要手机号，还是想追我？”　　我说：“我只是想借个火！”　　美女：“不借。”　　5、关了五年的囚犯要出狱了，他的太太带着孩子来接他。 　　刚一见面，囚犯对太太说：“FF?”，太太回答说：“EF.” 　　临上车时，囚犯又说：“FF.”，太太还是回答：“EF!” 　　到了家门口，囚犯拉着太太的手非常恳切地说：“ FF~”，太太还是回答：“EF!!!” 　　这时，孩子不解地问父亲：“一路上你和妈妈到底在说什么啊，我怎么都听不懂呀？” 　　囚犯咬着牙恨恨说：“说‘先吃饭’！！” 
    
    
    
    
    


　　6、阿呆在海滨浴场游泳，一个浪头打来，呛了一大口水，阿呆只觉得嘴巴鼻子耳朵里都在不停地往外流水，他惊慌失措地大喊同伴：我脑袋进水了！我脑袋进水了！　　7、哥们：我最近换了个工作，每天都要接待很多年轻美女，没事去溜达溜达，给你介绍几个。　　我：新工作干啥的？　　哥们：民政局的，婚姻登记处。　　我怒，瞪了他一眼。　　哥们说：别急呀，有离婚的。。




　　8、有一姓王的哥们，伶牙俐齿，经常调笑别人。某次吃饭，有位姓侯的哥们，王哥们就问：您是哪个侯？侯还是候，中间有没有那一竖。　　搞得侯哥们面红耳赤。MM在一边看不下去，就说：哥们，你姓王还是玉啊。　　王哥们说：王！　　MM说：哎呀，我记错了阿，我以为你下面有那一点呢，原来你没有啊。　　9、公司新来了个男同事，一看就是老实人，作自我介绍的时候，明显很紧张！　　男同事自我介绍道：“大...大...大家好，我...我姓苟，一丝不挂的苟。”




　　10、“我身体不舒服，今晚就不参加领导班子会议了。”“领导班子会议改成明天开了，今晚演内部电影。”“那我再坚持一下。”　　11、太监当官有几个好处 1 可以彻底解决性丑闻 2 可以没有官X代 3 想当官的人少了　　12、徐静蕾对李亚鹏说：“带我走吧。”李亚鹏答：“大象怎么办？”（大象是徐静蕾的儿子）。结果您猜怎么着？邻座一个观众很严肃的说：装冰箱呀！




　　13、一老外说：过马路的时候遇上红灯了，中国朋友意欲前行，我叫住他：＂灯，等灯等灯！＂中国朋友回过头来跟我说：“就你有英特尔啊！”　　14、农民：我昨天去四楼的办公室找你了。　　干部：是吗，我前几天从四楼调到(掉到)一楼了。　　农民：啊，可是一点伤都看不出来呀。　　15、记者到一农业产业结构调整先进乡采访。　　在该乡最富的一农户家中，记者问户主致富的诀窍是什么。　　他回答：其实也谈不上什么诀窍，如果真要我说，那很简单，就是乡里叫种什么，我就不种什么。



(完)