
    
    
    
    
    　　1、老虎抓住了大懒猫，临张口享受美餐之前，老虎忽然良心发现，问：“你还有什么话要说吗？”　　大懒猫说：“让我再睡个回笼觉吧！”　　2、屠宰场的运畜车和公交车在马路中间对上了，谁也不肯让谁。运畜车指着公交车的鼻梁说：“啥玩意？给我让开，你今天要在我面前装人是不？”公交车当仁不让，反唇相讥道：“咋也比你强，你就知道在我面前装畜牲！”
    
    
    
    
    　　3、大蒜十分气愤地指着旁边的蒜皮，问手指：“你怎么把我的衣服全都给脱光了，这多丢人啊！我要告你耍流氓！”　　手指笑了，说：“不脱衣服我怎么“炒”你啊。！”　　4、酒杯问酒：“为啥你们家都是美女，一个男人也没有啊？”　　酒感到莫名其妙：“你少在这儿胡说八道！”　　“谁胡说八道了？那些男人为啥一抱你们就不肯放手，对你们都这么狂热呢？”
    
    
    
    
    


　　5、牧师说教讲得唇焦舌干，但教徒捐款却很少。钱币连篮底也没铺满。　　他转身对教徒说：“教徒们，上帝看到外面漂亮的汽车，然后再看到这个篮子里面的捐款，他老人家恐怕会对你们有看法的。”　　只见教徒们纷纷又捐出来了更多的钱。　　6、皇宫里着了大火，连伙食供应出现困难。　　这时，有个好心的乡下人进城卖南瓜，便挑了个特大的送了进去。　　可巧，这个瓜被皇上看见了，很高兴。为了报答乡下人，皇上赏了一匹壮马给他。　　不久，这件事被财主知道了。他想：“这穷棒子一个瓜便得了匹马。我要是送一匹马进去，那还说不定得到多大的赏赐呢！”　　于是，他从马房里挑了匹最壮的马，连夜送给了皇上。　　皇上想了想，把马收下，然后微笑着对随从说：“为了报答这位好心的财主，就把那位庄稼人送我的南瓜赠给他吧！”




　　7、说有个人眼神背，有时候脸贴上面都不一定瞅见东西。 　　有一天他去逛街买笊篱(zhào lí)，路边正好有个麻子在摆摊，就上前问：“这个笊篱多少钱？” 　　麻子很生气，吐了他一口。 　　他觉得脸上湿乎乎的，抹了一把，说：“哦，不是笊篱，是喷壶啊！”　　8、一天，有人问英国首相，做个政治家要有什么条件。　　首相回答说：“政治家要能预言明日、下月、来年及将来发生的一些事情。”　　那个人又问：“假如到时候预言的事情未实现，那怎么办？”　　首相说：“那就需要编出一个理由来。”



(完)