
    
    
    
    
    　　1、老师：我们为人处世要问心无愧，正所谓来时一丝不挂去时两袖清风。 　　学生：好歹还弄了件衣服。　　2、教师节，老师没收到礼，问学生什么缘故。　　学生说：“我父亲忘了。”　　老师说：“我出上联与你对，对不好要打。”　　他出的上联是：“汉有三杰：张良韩信尉迟公。”　　学生对不出下联，怕打，哭告其父。　　父亲说：“对子出错了，尉迟公是唐朝人，不是汉朝人。”　　学生禀告先生。　　老师笑道：“你父亲几千年前的事都记得很清楚，怎么昨天一个教师节就忘记了？”
    
    
    
    
    　　3、一老师打了通宵的麻将后，来到教室，在黑板上布置了五条数学题后，教学生好好做作业，然后就坐在椅子上打盹。　　一会儿，一学生问老师，第五条怎么做？　　老师朦胧中答道：五条？我胡了。　　4、我们寝室里面有一哥们，家里面托人带了10斤桔子。他不在，大家开始偷吃，结果越偷来偷吃的人越多，最后十几个人竟然把桔子吃完了。大家面面相觑，最后干脆一不做二不休，把整个袋子和便条都毁尸灭迹了。　　该哥门过了一个礼拜才疑惑的问：“我妈给我带的桔子怎么还没到？”
    
    
    
    
    


　　5、有一次，班主任请长假，代班老师说，班主任被车撞了，骨折了。于是，班长让全班同学每人出钱给老师买个轮椅。钱不够，貌似还买了辆二手的。　　班干部几个把轮椅抬到老师家，敲门，然后就看到，班主任一只手吊着石膏出来开门……　　6、某老师要求学生每天写日记，还要交给他批改。结果学生写流水账的多，老师每每就批写：淡而无味。 　　一日，一个学生在日记里写道：今天我上学，路上遇到了一辆马车，马车上装满了马粪。　　老师照样批道：淡而无味。




　　7、一所女子中学某班的物理老师请病假，女同学们都在猜测谁来代课。到上物理课时居然来了位非常英俊的男老师。 　　于是一位女同学言语挑逗地说：“老师，我们可不可以不上课，来玩一些兴奋刺激的游戏呢？” 　　男老师沉默了一会儿说：“好吧！各位同学把课本收起来，现在考试！”　　8、宿舍里　　我：知道范岛爱吗？ 　　她：不知道。 　　继续问：知道小泽园吗？ 　　她：不知道。 　　继续问：知道武腾兰吗？ 　　她：不知道。 　　继续问：那李英爱你总该知道吧？ 　　她大惊：晕，难道她也拍那种东西？？？




　　9、学生们特别喜欢音乐史课，因为任课的音乐老师非常幽默。有一次考试时，他出了这样一道题目：“巴赫有20个孩子；他一生中把大部分时间花在什么上面。” 　　有些学生比较调皮，回答“在床上”。有些学生比较严肃，回答“在德国”。还有人认为“在作曲”。但没有人答对，学生问老师正确答案是什么。　　他笑着说：“在还债。”　　10、20世纪30年代，爱因斯坦有一次在巴黎大学演讲时说：“如果我的相对论证实了，德国会宣布我是个德国人，法国会称我是世界公民。但是，如果我的理论被证明是错的，那么，法国会强调我是个德国人，而德国会说我是个犹太人。”




　　11、我们寝室里面有一哥们，家里面托人带了10斤桔子。他不在，大家开始偷吃，结果越偷来偷吃的人越多，最后十几个人竟然把桔子吃完了。大家面面相觑，最后干脆一不做二不休，把整个袋子和便条都毁尸灭迹了。　　该哥门过了一个礼拜才疑惑的问：“我妈给我带的桔子怎么还没到？”　　12、有一次，班主任请长假，代班老师说，班主任被车撞了，骨折了。于是，班长让全班同学每人出钱给老师买个轮椅。钱不够，貌似还买了辆二手的。　　班干部几个把轮椅抬到老师家，敲门，然后就看到，班主任一只手吊着石膏出来开门……




　　13、某老师要求学生每天写日记，还要交给他批改。结果学生写流水账的多，老师每每就批写：淡而无味。 　　一日，一个学生在日记里写道：今天我上学，路上遇到了一辆马车，马车上装满了马粪。　　老师照样批道：淡而无味。　　14、老师问学生：“谁能说一下自然界的四大元素是什么？”　　学生：‘第一是火，第二是空气，第三是土壤，第四是……”　　“第四是什么？不要急，你好好想想，平时你洗手的时候用的是什么？”　　学生受到老师的启发后欣然回答：“第四元素是肥皂。”




　　15、数学老师：“……现在，我们可以得出结论，X等于零。”　　学生：“唉，算了这老半天，都白费功夫了。”　　16、一位富有幽默感、精通印刷术的教授，为了使学生了解“铅印”和“影印”这两种基本的印刷方式，特举行一次浅显的示范。首先他请一位漂亮的女学生走到课堂前面，对她说，“请涂上新鲜口红，然后吻我。”接着，他指指脸上的红印，对学生说：“这便是铅印。”然后他由胸前的口袋里取出一条白手巾，仔细地把脸上的红印印在手巾上。他一面举起手中，让全班学生看那清楚的痕迹，一面低声说：“这就是影印，影印与铅印的效果差不多，但过程却乏味多了。”




　　17、化学课上，老师掏出一枚金市，指着玻璃器皿里的溶液问学生：“刚才我已经讲过这种溶液的性质，现在，我把这块金币扔进去，你们想一想，金币会被溶化掉吗？”孩子们你看看我，我看看你，谁也答不上来。　　忽然，坐在第一排的霍特站起来大声说：“肯定不会。”　　“你回答得很好。”老师摸着小霍特的头，赞许地说，“今天的课，你一定弄懂了。”　　“我也不懂，老师。”小霍特低头说。　　“那你怎么知道金币不会被溶化呢？”老师惊讶地问。　　“要是这种溶液能溶化金币，您怎么舍得把它放进去呢？”




　　18、生物老师讲完了达尔文的进化论，离下课还有一点时间，于是向学生提出一个问题：“最接近人类的动物是什么？”　　一个刚睡醒的学生抢着大声回答：“虱子。”　　19、小明在一篇题目为：参观动物园的作文上写著：动物园之所以叫做动物园，是因为园子里都是动物。动物们都被关在围栏里，而栏前往往都只有散落的几个人在那儿驻足。猩猩区前总是有较多的人在那儿围观，因为人们在那儿较有归属感……




　　20、老师问：“如果你只得一日的寿命，你最想到那里去？”　　学生答：“我会将最后的一天留在这间学校，这个课室。”　　老师：“好感动啊！现在竟然有学生这般好学。”　　学生：“因为我在课室里有‘渡日如年’的感觉啊！



(完)