
    
    
    
    
    　　1　　工程师、物理学家和数学家同时接到一个任务：将一根钉子钉进一堵墙。　　工程师造了一件万能打钉器，即能把任何一种可能的钉子打进任何一种可能的墙里的机器。　　物理学家对于榔头、钉子和墙的强度做了一系列的测试，进而发展出一革命性的科技——超低温下超音速打钉技术。　　数学家将问题推广到N维空间，考虑一个1维带扭结的钉子穿透一个N-1维超墙的问题。　　很多基本定理被证明……当然啦，这个题目之深奥使得一个简单解的存在性都远非显然。　　2　　一位农夫请了工程师、物理学家和数学家来，想用最少的篱笆围出最大的面积。　　工程师用篱笆围出一个圆，宣称这是最优设计。　　物理学家将篱笆拉开成一条长长的直线，认为围起半个地球总够大了。　　数学家好好嘲笑了他们一番。他用很少的篱笆把自己围起来，然后说：“我现在是在外面。”
    
    
    
    
    　　3　　物理学家和工程师乘着热气球，在大峡谷中迷失了方向。　　他们高声呼救：“喂——！我们在哪儿？”　　过了大约15分钟，他们听到回应在山谷中回荡：“喂——！你们在热气球里！”　　物理学家道：“那家伙一定是个数学家。”　　工程师不解道：“为什么？”　　物理学家道：“因为他用了很长的时间，给出一个完全正确的答案，但答案一点用也没有。”　　4　　常函数和指数函数e的x次方走在街上，远远看到微分算子，常函数吓得慌忙躲藏，说：“被它微分一下，我就什么都没有啦！”指数函数不慌不忙道：“它可不能把我怎么样，我是e的x次方！”　　指数函数与微分算子相遇。指数函数自我介绍道：“你好，我是e的x次方。”微分算子道：“你好，我是d/dy！”
    
    
    
    
    


　　5　　物理学家、天文学家和数学家走在苏格兰高原上，碰巧看到一只黑色的羊。　　“啊，”天文学家说道，“原来苏格兰的羊是黑色的。”　　“得了吧，仅凭一次观察你可不能这么说。” 物理学家道，“你只能说那只黑色的羊是在苏格兰发现的。”　　“也不对，” 数学家道，“由这次观察你只能说： 在这一时刻，这只羊，从我们观察的角度看过去，有一侧表面上是黑色的！”




　　6　　一天，数学家觉得自己已受够了数学，于是他跑到消防队去宣布他想当消防员。　　消防队长说：“您看上去不错，可是我得先给您一个测试。”　　消防队长带数学家到消防队后院小巷，巷子里有一个货栈，一只消防栓和一卷软管。消防队长问：“假设货栈起火，您怎么办？”　　数学家回答：“我把消防栓接到软管上，打开水龙，把火浇灭。”　　消防队长说：“完全正确！最后一个问题：假设您走进小巷，而货栈没有起火，您怎么办？”　　数学家疑惑地思索了半天，终于答道：“我就把货栈点着。”　　消防队长大叫起来：“什么？太可怕了！您为什么要把货栈点着？”　　数学家回答：“这样我就把问题化简为一个我已经解决过的问题了。”



(完)