
    
    
    
    
    　　1、一老汉第一次坐飞机，他双手猛拍飞机窗户，空姐连忙上前阻止并问道：“你想干嘛？”　　老汉道：“这窗户咋打不开！我想吐口痰！”　　2、小卖部里出来一对情侣，一人一瓶冰红茶。　　正当我也准备过去买水喝的时候，女的在后面喊男的：“喂，这上面写再来一瓶是啥意思？”　　男的头也不回，说：“不知道。”于是，女的随手把瓶盖扔地上了。　　这一幕被我看到，以为碰见俩白痴。　　待他们走远，我急忙跑去捡起来，又是吹，又是对太阳看，哥看清了，四个大字：谢谢品尝…
    
    
    
    
    　　3、今天学校的两男生在学校门口打架，打得热火朝天，谁也不敢上前拉开。过了一会儿，不知道谁的手机飞了出来，又过了一会儿不知道谁的钱飞了出来。　　这时一哥们儿来了一句：真牛，又爆装备又爆金币……　　4、警官向部下发火：“你们四个人竟然抓不住一个罪犯，简直是饭桶，”。　　“报告长官，虽然我们没有把人带回来，但我们把他的指纹带回来了”。　　“在哪儿。”　　“在脸上。”
    
    
    
    
    


　　5、有个人农夫爱讲笑话，一天，一群人闲聊，他便讲起笑话，讲完后，大家都说：“这笑话太淡。”(意思是没趣味)。　　他接着说：“今早我在城门看到一个挑粪的人，不小心滑倒，一担粪散落一地。”　　大家又说：“这也淡。”　　这个人笑着问：“你们都没尝过，怎么知道淡？”　　6、有架F15为B52护航，长路漫漫，闲极无聊。 　　于是F15的飞行员操纵飞机绕着B52来了两个机动动作， 　　并通过无线电问对方：“伙计，看我的小鸟多能干，你那家伙能干的她都能干。” 　　B52：“是吗，那我就做个动作你学吧。” 　　F15：“OK！” 　　几分钟后，F15见B52未有任何变化，于是又问到：“伙计，你干什么了？” 　　B52：“我关了两台发动机，现在轮到你了。”




　　7、“李爱卿，朕命你写诗助兴。”　　“皇上，写诗可以，还请贵妃为我磨墨。”　　“哈哈，才子就是才子，要求都这么独特。来人那，上馍馍，贵妃你就喂李白吃几个吧！”　　8、坐公交回家，旁边一老外拿着ipod在听歌。耳机声音太大了，吵得我有点不耐烦。　　思索了足足两分钟，最后终于鼓足勇气用英语对老外说：“能把声音调小点吗？”　　那老外字正腔圆地用普遍话吼道：“关你屁事？”




　　9、新招了个MM业务员，貌美，但是刚大学毕业半年的，少不经事。　　今日，带她去拜访客户，在和客户交换名片的时候，客户说了句：这次印的名片很难看。　　一旁一直默不作声的MM毫不迟疑地插了句：你是不是把头像印上名片去了？……　　10、朋友：“世博园居然也有酒店？”　　我：“没有啊！”　　朋友：“你看，菲律宾馆！”




　　11、一男子吃饭忘了带钱，于是吃完饭把账单往柜台上一放就往外走，收银员拿着账单大喊：先生，你的账单！男子回头一笑：是你的账单。　　12、一朋友去看中医，大夫嘱托他每晚十一点必须睡。隔一周，诸症未除，复诊。中医号脉，正色道：还是晚睡，以后十一点前不睡就不要来看了。友大惊，感叹祖国医学真是博大精深。大夫又道：你昨晚12:14分以后才睡觉。朋友弱弱的问：“能号的这么准呀？”　　大夫：我加了你的关注。　　唉，用微博的中医伤不起呀。



(完)