
    
    
    
    
    　　1：从前有个人钓鱼，钓到了只鱿鱼。 　　鱿鱼求他：你放了我吧，别把我烤来吃啊。 　　那个人说：好的，那么我来考问你几个问题吧。 　　鱿鱼很开心说：你考吧你考吧！ 　　然后这人就把鱿鱼给烤了.. 　　2：我曾经得过精神分裂症，但现在我们已经康复了。 　　3：一留学生在美国考驾照，前方路标提示左转，他不是很确定，问考官： 　　“turn left?” 　　答：“right” 　　于是……挂了.. 
    
    
    
    
    　　4：有一天绿豆自杀从5楼跳下来，流了很多血，变成了红豆；一直流脓，又变成了黄豆；伤口结了疤，最后成了黑豆。 　　5：小明理了头发，第二天来到学校，同学们看到他的新发型，笑道：小明，你的头型好像个风筝哦！小明觉得很委屈，就跑到外面哭。哭着哭着～他就飞起来了………… 　　6：有个人长的像洋葱，走着走着就哭了……. 　　7：小企鹅有一天问他奶奶，“奶奶奶奶，我是不是一只企鹅啊？”“是啊，你当然是企鹅。”小企鹅又问爸爸，“爸爸爸爸，我是不是一只企鹅啊？”“是啊，你是企鹅啊，怎么了?”“可是，可是我怎么觉得那么冷呢？” 
    
    
    
    
    


　　8：有一对玉米相爱了… 　　于是它们决定结婚… 　　结婚那天… 　　一个玉米找不到另一个玉米了… 　　这个玉米就问身旁的爆米花：你看到我们家玉米了吗? 　　爆米花：亲爱的，人家穿婚纱了嘛……. 　　9：音乐课上 老师弹了一首贝多芬的曲子 　　小明问小华：“你懂音乐吗？” 　　小华：“是的” 　　小明：“那你知道老师在弹什麼吗？” 　　小华: “钢琴。” 




　　10：Q：有两个人掉到陷阱里了，死的人叫死人，活人叫什么? 　　A:叫救命啦! 　　11：提问：布和纸怕什么？ 　　回答：布怕一万，纸怕万一。 　　原因：不(布)怕一万，只(纸)怕万一。 　　12：有一天有个婆婆坐车… 　　坐到中途婆婆不认识路了…. 　　婆婆用棍子打司机屁股说：这是哪？ 　　司机：这是我的屁股….. 




　　13：一个鸡蛋去茶馆喝茶，结果它变成了茶叶蛋；一个鸡蛋跑去松花江游泳，结果它变成了松花蛋；一有个鸡蛋跑到了山东，结果变成了鲁（卤）蛋；一个鸡蛋无家可归，结果它变成了野鸡蛋；一个鸡蛋在路上不小心摔了一跤，倒在地上，结果变成了导弹；一个鸡蛋跑到人家院子里去了，结果变成了**；一个鸡蛋跑到青藏高原，结果变成了氢弹；一个鸡蛋生病了，结果变成了坏蛋；一个鸡蛋嫁人了，结果变成了混蛋；一个鸡蛋跑到河里游泳，结果变成了核弹；一个鸡蛋跑到花丛中去了，结果变成了花旦；一个鸡蛋骑着一匹马，拿着一把刀，原来他是刀马旦；一个鸡蛋是母的，长的很丑，结果就变成了恐龙蛋；一个鸡蛋是公的，他老婆在外面和别的鸡蛋通奸，结果他变成了王八蛋；一个鸡蛋…… 




　　14：主持人问：猫是否会爬树？老鹰抢答：会！主持人：举例说明！老鹰含泪：那年，我睡熟了，猫爬上了树…后来就有了猫头鹰… 　　15：俩屎壳螂讨论福利彩票，甲说:我要中了大奖就把方圆50里的厕所都买下来，每天吃个够！乙说:你丫太俗了！我要是中了大奖就包一活人，每天吃新鲜的！ 　　16：why the chicken cross the street 　　答案 to get another side 




　　17：甲：那个人在干什么？ 　　乙：他在发抖。 　　甲：他为什么要发抖呢？ 　　乙：他冷呀。 　　甲：哦，原来发抖就不会冷拉。 　　甲：…… 　　18：有个香蕉先生和女朋友约会，走在街上，天气很热，香蕉先生就把衣服脱掉了，之后他的女朋友就摔倒了……… 




　　19：一个香肠被关在冰箱里 　　感觉很冷,然后看了看身边的另一根,有了点安慰,说：“看你都冻成这样了,全身都是冰！”结果那根说：“对不起，我是冰棒。” 　　20：从前有一个棉花糖去打了球打了很长时间.他说:好累啊,我觉得我整个人都软下来了… 　　21：这位跳水运动员的动作难度很大，他做了一个转体三周接前空翻三周半接后空翻一个月。 




　　22：MM找大学迷路了。遇见一位文质彬彬的教授。 　　MM：请问，我怎样才能到大学去？ 　　教授：只有努力读书，才可以上大学。 　　23：局长与科长共乘电梯，局长放一屁后对科长说：你放屁了！科长说：不是我放的…不久科长被免职,局长在会上说：屁大的事你都担待不起，要你何用？ 　　24：小*姐：现在生意不好做呀！ 　　老大：为什么？ 　　小*姐：“禽流感…..” 




　　25：一女遇劫匪颤抖曰：“俺是XX学校的，刚毕业，工作都没找到，真的没有钱……” 　　劫匪听后竟然痛哭流涕，“妹子，俺也是XX学校的，你拿好学生证，前面抢劫的还是XX学校的，你放心，阿拉绝不抢自己人！” 　　26：想和女友ML，女友曰不洗澡不行，应允天冷可洗“局部”,洗毕，女友极为娇羞道：“亲爱的，你好好懒呦，用哪洗哪……”偶听完晕倒，偶就是刷了个牙啊~~~（巨隐讳的冷笑话） 　　27：一个盲人乞丐戴着墨镜在街上行乞。 　　一个醉汉走过来，觉得他可怜，就扔了一百元给他。 　　走了一段路，醉汉一回头，恰好看见那个盲人正对着太阳分辨那张百元大抄的真假。 　　醉汉过来一把夺回钱道：“你TMD不想活了，竟敢骗老子！” 　　盲人乞丐一脸委屈说：“大哥，真对不起啊，我是替一个朋友在这看一下，他是个瞎子，去上厕所了，其实我是个哑巴。” 　　“哦，是这样子啊，”于是醉汉扔下钱，又摇摇晃晃地走了…… 　　28：禽流感——都是“天屎”惹的祸!!! 　　有两种人得禽流感的几率极大——1.“禽兽” ;2.“禽兽不如”的人 ……. 　　29：A：哎，你怎么学会抽烟了？ 　　B：我从亚当夏娃偷吃禁果的时候就会了~ 




　　C：知道亚当夏娃为什么会偷吃禁果吗？ 　　AB：不知！ 　　C：因为亚当没有烟！（提示：谐音一个字） 　　30：某人刚被女友抛弃，碰巧在大街上撞见前女友和新欢调情，他越看越气，想羞辱他们一下。于是很有礼貌上前打了个招呼，并很鄙视地对女友新欢说：“我用过的旧货你也不嫌弃！”正当他为自己创意得意的时候，前女友却笑出声道：“外面一寸是旧的，里面全是崭新的！” 　　31：分手时，她给了我一个吻，那感觉——就好像人民日报一样真实…… 　　32：刚刚看师姐的电脑屏幕上方有个类似新闻滚动条的东西，上面的文字过得非常快。 　　偶好奇问：这是歌词吗？ 　　师姐：是呀！ 　　师姐：怎么过得这么快？都没看清！ 　　师姐：周杰伦的！！ 　　33：妻:我真是瞎了眼踩到狗屎才会嫁给你。 　　夫:我才真是瞎了眼踩到狗屎才会娶你。 　　狗屎:我好倒霉喔！躺在那里都被你们俩给踩到...... 　　34：高考化学题:A和B可以相互转化,B在沸水中可以生成C,C在空气 中氧化成D,D有臭鸡蛋气味,问A,B,C,D各是什么? 　　我答:A是鸡,B是生鸡蛋,C是熟鸡蛋,D当然是臭鸡蛋啦! 　　35：橡皮、老虎皮、狮子皮哪一个最不好？ 




　　答：橡皮。 　　因为橡皮擦(橡皮差)。 　　36：问:3个头一只脚的是什么东西??? 　　答案:3个头一只脚的怪物！！！！！！ 　　37：蚂蚁去沙漠，为什么沙子上没有留下他的脚印，而只留下一条线呢？ 　　答案：因为它是骑脚踏车的！ 　　蚂蚁从沙漠回家了，他没有通知任何人，但是他家人却知道他回来了！为什么啊！ 　　答案：看见他停在楼下的脚踏车……. 　　38：有一天一个女吸毒犯被抓到警局,police看见她的手上有刺青,就问她你干嘛把你男朋友的名字刺在手上,他叫小良是不是…啊..是不是.快说,说..他有没有吸毒阿….快说 　　只见那个女吸毒犯抬起头带着愤怒的眼神 　　对police说 　　这是恨啦…. 　　39：一天，小美和她男友开车出去兜风， 　　车快没油了，刚好旁边有个加油站，开过去的时候，突然一阵狂风把她男友的帽子刮跑了。 　　小美的男友对她说： 　　「我去捡帽子，你帮我加油。」 　　男友刚跑开不远，就听到小美在他后面大喊： 　　「加油！加油！」 　　40：一只猩猩经过树林,不小心采到了长臂猿的粪便, 　　好心的猩猩把猿打扫了分辩. 　　过了不久他们相爱了,别人问你们是怎么走到一起的? 




　　猩猩回答说:是猿粪(缘分).! 　　41：：有一个胖子.......... 　　从高楼跳下... 　　结果变成了....... 　　死胖子.. 　　42：有一只鸭子叫小黄，有一天它过马路时被车撞了一下，大叫：“呱！”从此它就变成了小黄瓜…… 　　43：有一只企鹅，他的家离北极熊家特别远，要是靠走的话，得走20年才能到。有一天，企鹅在家里呆着特别无聊，准备去找北极熊玩，与是他出门了，可是走到路的一半的时候发现自己忘记锁门了，这就已经走了10年了，可是门还是得锁啊，于是企鹅又走回家去锁门。锁了门以后，企鹅再次出发去找北极熊，等于他花了40年才到了北极熊他们家……然后企鹅就敲门说：“北极熊北极熊，企鹅找你玩来了！”结果北极熊开门以后你猜他说什么？“还是去你家玩吧~” 　　44：小白兔蹦蹦跳跳到面包房，问：“老板，你们有没有一百个小面包啊？” 老板：“啊，真抱歉，没有那么多”“这样啊。。。”小白兔垂头丧气地走了。 第二天，小白兔蹦蹦跳跳到面包房,“老板，有没有一百个小面包啊？” 老板：“对不起，还是没有啊”“这样啊。。。”小白兔又垂头丧气地走了。 第三天，小白兔蹦蹦跳跳到面包房,“老板，




有没有一百个小面包啊？”老板高兴的说：“有了，有了，今天我们有一百个小面包了！！” 小白兔掏出钱：“太好了，我买两个！ 　　45：小明说：「阿康，问你“有一只鲨鱼吃下了一颗绿豆,结果它变成了什么“？」 阿康说：「我不知道，答案是什么？」小明说：「嘿！嘿！答案是“绿豆沙(绿豆鲨)“，你很笨喔！」 　　46：老师问一同学怎么减少白色污染？ 同学答：把饭盒做成蓝色. 　　47：有个人,他肠胃不好.一天,他来到胃病医院看病,对医生说:“我吃什么拉什么,吃西 瓜拉西瓜,吃黄瓜拉黄瓜!“医生想了想,对他说:“我看你只有吃屎了!” 　　48：飞机上,一位空中小*姐问一个小女孩说:“为什么飞机飞这么高都不会撞到星星呢?“ 小女孩回答到:“我知道,因为星星会’闪’啊!” 



(完)