
    
    
    
    
    　　1、这天算命一条街上生意冷清，一个算命的瞎子在看天龙八部，另外一个在打PSP；　　2、KTV里，正准备上班的三陪小姐在看成人高考指要；大学校园里，一个打扮入时的美女在看怎样钓个金龟婿；　　3、一日早晨，某医院聘请武林高手在教医生学习抗暴擒拿手；　　4、拥挤的公交车上，一对亲热的男女在互相喂臭豆腐；　　5、这天，一个文学爱好者问我《诗经》是谁写的。我给他说是李白，他说我还以为是鲁迅呢！　　6、乞丐下班，拿出车钥匙开走了标致307；　　7、下班后，城管局的工作人员进行了一场烧烤聚餐，席间提议，现在物价涨了，以后还是收点实在的东西，譬如鸡鸭鱼肉大米菜油；　　8、KTV里贴出了一张通告：本店的小姐每周医疗检查一次，凡是在本店染病者，赔偿全部药费。　　10、一厕所搞优惠，一日之内上5次厕所，免费送纸巾一包；/nid=78770sid=wid=pz={$pz}waped=gaid=">私密:两口子之间的生活小趣事 /nid=78771sid=wid=pz={$pz}waped=gaid=">你未听过的黑色童话之睡美人
    
    
    
    
    　　11、一个和尚死了，请道士来做道场。这个道士最后说道：愿主保佑你上天堂吧！。　　12、一个非常斯文的读书人，在犹豫了10分钟后，像做贼似的给碟贩买了10张黄碟；　　13、一马屁精，给老板开车门，正巧老板自己推开车门，正中此人，掉牙齿2颗；　　14、夜，河边，一暗15、女朋友以大姨妈来了为由不做家务，男朋友说：你的大姨妈来了！遭了，我的大表叔也来了。　　16、一小孩在向另外一小孩炫耀：看到没有，杰士邦，非常贵的世界名牌！但是我爸说一晚上他用一打！　　17、一秃子老师戴假发，偏偏爱甩头，这天，讲课潇洒一甩，假发掉了，头上顶着一条丁字内裤。　　18、一粗心的人，把网上粘贴的黄色小说当作情书发给了自己的女朋友；　　另外一粗心的人，回家的时候被妻子发现他穿着丁字裤；　　还有一粗心的人，上床的时候被妻子发现他戴着TT；　　19、一哥们去药店问老板：TT多少钱一斤；还有一哥们无事，打电话问买迷幻药滴，问：多少钱一斤？对方答曰：我们只买克！　　20、黑社会团伙定期组织专人学习如何提高自己的修养，警察局的人定期组织人学习最新黑话切口一百句；/nid=78782sid=wid=pz={$pz}waped=gaid=">山楂树之恋经典爱情台词/nid=78783sid=wid=pz={$pz}waped=gaid=">糗事918,这些糗事有遇到过吗
    
    
    
    
    


　　21、一店打折：老婆跟人跑了，小老板甩货凑路费！隔壁店见状，马上打出：路见不平，甩货支援隔壁的！　　22、一拉琴的老艺人收摊，只拿在自己盒内的钱币，对扔在盒外的钱分文不取；　　23、一80老妪，手提6桶10KG的超市打折菜油健步如飞；　　24、拥挤的公交车站，一壮汉在一群老翁太婆中杀开一条血路，第一个冲上了公交汽车；　　25、几个黑社会收保护费，收到一三陪女，老大说：你长成这样还出来做，真有勇气，以后都算了！　　26、1个19岁的孩子根据电杆上的老中医地址寻踪而去，一看医生，惊奇的说道：王大叔，你不买饲料了？　　27、亲眼所见2个尼姑走进了黛安芬专卖店大肆采购而去，临走时，老板还给了香火钱；　　28、几个小年轻说前方1美女屁股圆，只见此美女回头柳眉一横：想摸一把不啊？　　29、公交车上，一少妇在给孩子喂奶，一男正面对该妇女在打电话，商量吃饭事宜，说道高兴之处，怪笑曰：我也想吃！得大力耳光一个！　　30、空调公交车上，一女在吃包子；邻座男为了抗议，脱鞋抠脚丫。　　31、开车，前方一奥拓背面写着车贴：别牛！我的孙子是奥迪！　　还是开车，见前方一QQ车上写着：Q哥哥征Q妹妹一个生宝宝，QQ号……　　又是开车，见一天津夏利写着：车都值不了几个钱，故高档车见我闪远点，挂花了自己倒霉！　　再次开车，前方一辆现代酷派被人恶作剧，背后被人写道：想嫖妓的跟紧我！/nid=78785sid=wid=pz={$pz}waped=gaid=">嘿,新一波超隐晦笑话看了别喷/nid=78776sid=wid=pz={$pz}waped=gaid=">嘿嘿,公司网管超级搞笑的一天



(完)