
    
    
    
    
    　　1、老张在网上卖女鞋，生意不错。有天一美女直接把自己的双腿和双脚照片传过来，要老张照着腿脚的样子给她配一双靴子和一双鞋子，老张愉快照办，美女也很满意。第二天老张就在网站上增开了经营项目：卖胸罩！　　2、在卖手机的柜台前，一个乞丐一手拿着手机，一手拿着小灵通，左右为难。　　营业员小姐问：“先生，您究竟是想买手机还是小灵通啊?”　　乞丐犯难地说：“我在考虑，我的业务是在本地发展呢，还是到外地发展?”　　3、昨天，公司同事去一家生意很好的餐馆聚餐，点好菜后，催了两三次，差不多半个钟过去还没开始上菜。。。　　这时，一同事来了一句让人区呕吐的：服务员，上牙签，让我们先剔剔牙搞点小吃。
    
    
    
    
    　　4、小学试卷有一道试题：请任意举出几位诸子百家的名称（至少三位）。　　一小学生的雷人答案：丫头片子、酒井法子、樱桃小丸子。　　5、小学一年级的时候，同学姓王，　　我：你爸爸肯定姓王。　　同学大吃一惊：你怎么知道的？　　6、豆腐妈妈来幼儿园接孩子，　　老师问：豆腐太太，你喜欢吃火锅吗？　　豆腐妈妈：特别喜欢呢！　　老师：那太好了！……下午玩捉迷藏的时候，您的孩子躲到冰箱里去了。
    
    
    
    
    


　　7、耶稣在策划钉上十字架要行刑的时候，他大声呼喊他的弟子约翰，约翰拨开拥挤的人群，费劲千辛万苦爬到耶稣脚上。　　这时候耶稣缓缓开口：约翰，你看，从我这里看去能看到你家的窗台……　　8、刚生完孩子的妻子对丈夫表示歉意：“你想要个男孩，偏偏我生了个女的，真对不起！”　　丈夫吻了一下妻子，安慰说：“没关系，亲爱的，这是我的第二志愿。




　　9、刚刚成年的女儿冷不丁地问母亲：“娘，啥叫三角恋？”　　母亲一愣怔，忙含糊其词地回答：“两个人的任务，三个人完成！”　　10、甲：你的牙齿上面怎么有青菜啊？　　乙：嘘，小点声，不然那帮网友又来偷菜了。　　11、医生：有时间多吃茄子呀，吃茄子补铁。　　老农：还有这种事情呀，种地补贴，吃茄子也有补贴啊？




　　12、A：你月薪多少？　　B：不到一万。　　A：到底多少？　　B：一千五。　　13、晚上在宿舍楼下买零食吃，一共12块钱。　　递给老板娘一张一百的，想了想又摸了两块钱递过去，方便她找钱。　　老板娘说：“不用给了，这一百块已经够了。”




　　14、公司新来了一个女同事，88年，河南的，比我小两岁。我俩关系好，啥都聊。　　有天聊到恋爱，我问她：“你以前交过男朋友吗？”　　她说：“高中的时候有交过。”　　我明知故问：“是河南的么？”　　她大惊：“当然是和男的啦！”　　15、小学“差生”被戴绿领巾，老师称为激励其上进。　　有人建议：想出这个主意的人应该给他戴个绿冒子，来激励他多想点像样的点子。




　　16、丈夫陪妻子逛街，路过有一个发廊，一个穿着短裙的女孩在门口搔首弄姿。　　妻子：“那个女孩在干嘛？”　　丈夫：“那是 女支 女”　　妻子：“喔。她的短裙挺好看，不知道在哪能买到？”　　丈夫：“下次我问问她”　　妻子：” ...........？？？“　　丈夫：”#%#@%3@#“　　17、半夜里，丈夫突然把妻子摇醒，兴奋地说：“刚才我做梦捡到了一个装有五千元的提包！”　　妻子“唔”了一声，又睡着了。　　过了一会，丈夫被妻子的抽泣声惊醒了，问她为什么哭，妻子说：“我梦见你捡的那个提包被人偷走了。”



(完)