
    
    
    
    
    　　1.从前有一姑娘叫乔妮娜，她和一个叫沙德的相爱了，他们在一起看星星。当流星划过天空时，他们将这颗流星命名为：“乔妮娜沙德星！”　　2.一个女人的日记：双休日去相亲，成功了三分之二，第一我愿意了，第二中间人愿意了，第三对方没愿意。
    
    
    
    
    　　3.一天，小利斯神遇到一对埃及男女，好奇的问道，“你们觉得古代人聪明，还是现代人聪明？”　　“当然是古代人聪明，他们创造了伟大的金字塔，世界各地的人都来参观学习。”男子非常自豪的说道。　　“不对，是现代人聪明，他们都把古代埃及人的坟墓盗光了。”埃及女子不无遗憾的回答道。　　4.有同学前去某公司面试，叫到他了，他进去坐下面试官露出诧异的表情，说：小伙子，你不要紧张啊　　此人说:我不紧张啊。　　面试官又说：你真的不要紧张，只是聊聊而已，双向选择嘛　　此人莫名其妙的说：我真的没有紧张啊　　面试官怒了：你真的不紧张？　　此人：我真的不紧张　　面试官吐血，说了一句话:不紧张你坐茶几上干嘛？……
    
    
    
    
    


　　5.妻子：老公我担心女儿的性取向！老公：难道她对男人不感兴趣？妻子：她不仅对男人不感兴趣，对女人也不感兴趣，她说，要嫁就嫁灰太狼。　　6.有一个醉汉在街上摇摇晃晃的走着,他的两只耳朵全是水泡.他的朋友遇到他,问他是怎么回事.该死的,我老婆把烧烫了的熨斗放在电话机旁,铃声一响,我错把熨斗当听筒了.　　那你另一边又是怎么搞的?　　醉汉眼睛一瞪:这边烫痛了不要换一边吗?




　　7.上网的时候喝盒装牛奶，刚把吸管叼在嘴上时，下意识的拿起了桌上的打火机，把吸管点着了，然后吸了一口，...我的肺啊。　　8.一著名超写实派画家眼睛患上疾病，于是去找眼科医生。经过医生的精心治疗终于康复，于是，画家决定酬谢医生。但是医生拒绝诊金，而是要求画家为他画一幅画。　　你想要什么样的画呢？画家问。　　画的内容无所谓，只要是你画的就行。医生回答。　　于是，画家画了一只巨大的眼睛，眼睛瞳孔的中央是医生的肖像，画的非常逼真，惟妙惟肖。　　医生看了以后，叹了一口气，说：幸好我不是肛肠科医生！！！！




　　9.上高中的时候，某日，我们聚在一起闲聊。这时以爱心泛滥著称的女生A说：“等我有了钱，我要去建个孤儿院！”　　周围同学纷纷表态，女生B说：“等我有了钱，我会给你那里送衣服~”　　男生C说：“等我有了钱，我给你送吃的~”　　女生D说：“等我有了钱，我送吃的！”　　此时，突然发现周围静了一下，猛抬头，却见大家正一脸期待的望着我...　　于是我回忆了一下大家的对话，发现实在没什么好送的了...　　“那等我有了孩子，我把孩子送你那里去！”




　　10.在一个社交宴会上，几个男女聊天聊到保密问题。　　男人说：“你们女人都是大嘴巴，没有一个人能保守秘密。”　　一个少妇反驳：“谁说的？我就能保守秘密。我从24岁起，就不再告诉别人我的岁数，到现在已经7年了，都没有人知道我的年龄。”　　11.两个男从神情忧郁地望着窗外，外面正下着雨，一片朦胧。另外一个老头儿则满脸好奇地打量着四周。这时，其中那个胖男人边打着哈欠边把自己的胖脸从挂满水珠的玻璃窗前移开了。　　“我离开我老婆出来了。”胖子不知为什么说了这话。　　“我老婆是自己离我而去的。”坐在他旁边的那人说。




　　“我刚刚又结婚了。”那个老头不好意思地说。　　3个人都不出声了。　　“前几天我丢了1000美元。”那个胖子说。　　“我丢了5000。”坐在他旁边的那个人说。　　“我刚刚赢了一辆摩托车。”那个老头说。　　胖子满脸不高兴地看了老头一眼，咳嗽了起来。　　“我有支气管炎。”　　“我有胃炎，”坐在旁边的那个人附和着，“是慢性的。”　　“我嘛，”那个老头说，“一辈子都没得过什么病。”　　3个人都没了睡意。　　“我儿子考试总得50分。”胖子说。




　　“我儿子昨天还得了10分呢。”坐在旁边的人不停地摇着头。　　“我的孙子们总得满分。”老头说完客气地笑了笑。　　胖子站了起来，挺直了高大肥胖的身子，用那种威胁人的口气说：“我昨天刚买的一双新鞋，今天就有一只鞋跟掉了。”　　“我昨天也买了一双新鞋，”坐在旁边的那个人像突然想起了什么事似的，“可我刚才落到无轨电车上了。”　　那个老头洋洋得意地看了一眼自己脚上的旧便鞋，然后说“我这双鞋都穿了15年了。好了，再见吧。我到站了，腾德列沃站到了。”




　　“腾德列沃站？”那个胖子双手捂住脑袋说，“我坐过了一站。”　　“我坐过了两站。”坐在旁边的那个人深深地叹了一口气。



(完)