
    
    
    
    
    　　1、我认识不少演艺圈的朋友，有空了也去他们拍片现场看看。　　前不久去一个片场，导演正跟临时演员说话：待会儿有场吻戏，你演不演？　　那位临时演员特高兴：演演演。　　导演一回头：场工，把狗牵过来吧！　　2、参加完一个活动后，四位律师在回程的火车包间里，他们决定各自坦白自己的缺点。　　第一个说：“我经常喝得酩酊大醉。”　　第二个说：“我经常赌博。”　　第三个说：“我经常挑逗漂亮女孩子。”　　他们说完后，六只眼睛落到了第四位律师身上。“我特别爱传闲话。”
    
    
    
    
    　　3、法官问女证人：“你多大年纪了？”　　女证人：“21岁零几个月。”　　法官追问：“究竟零几个月？”　　女证人无可奈何地说：“138个月。”　　4、克林顿曾这样描述卡斯特罗：我上幼儿园时，他是总统； 我上小学时，他是总统； 我上中学时，他是总统； 我上大学时，他是总统； 我工作后，他还是总统； 我结婚后，他还是总统； 我当总统了，他仍然还是总统； 我任期满了，他居然还是总统！
    
    
    
    
    


　　5、有个蔬菜商驾车送货时撞伤了一个老妇，老妇上诉法庭，他付出了一笔很大的补偿费；　　几周以后，他的货车又撞倒一个老绅士，这绅士同样在法庭上取得一大笔赔偿，而蔬菜商则几乎沦于破产。　　星期天，蔬菜商正在家里闲坐，他的孩子气急败坏地跑进门来。　　“爸爸！”孩子喊道，“不好了，妈妈被一辆旅行车轧死了……”　　蔬菜商顿时两眼涌出热泪，他以非常激动的语调说：“感谢上帝，我终于时来运转了！”　　6、一天，几个好朋友在街上相遇。他们一起来到饭店点了菜，突然又都不想付钱。其中一个人说，我们都用我们的姓来说一句话，要和这菜有关。说对了的才可以吃，说不上来的，不但不能吃，还得付钱。其他人都说好。　　服务员把菜端了上来。姓姜的先说，我是姜太公钓鱼，说完把鱼端了过去。姓黄的说，我是黄鼠狼偷鸡，说完把鸡端了过去。姓秦的说，我是秦始皇吞并六国，说完把剩下的都端了过去。　　结果只剩一个姓孙的了，他一看自己没得吃还得付钱，就说我是孙悟空大闹天空，说完把桌子给掀了。




　　7、姑娘和小伙子经婚姻介绍所安排，在公园里见了面。两人谈了没一会儿，姑娘便起身告辞。　　小伙子对姑娘很中意，见她要走，心里很急，连忙追问原因。 　　姑娘：“你虽然相貌堂堂，可是腹中空空。” 　　小伙：“谁说我腹中空空？来公园之前还吃了顿西餐，喝了三杯葡萄酒。”　　8、一个喝多了的记者去报社，气势汹汹地质问为什么没有刊登他发表的新闻，而且纠缠不休。　　一位善于处理难题的编辑耐心地请他打开当天报纸，然后问：“你看报纸里还有空白位置发表你的新闻吗？”　　“没有。”记者回答说。　　“那就是为什么没有发表的原因。”




　　9、一位妇女带她的狗去理发。当被告知要40美元时，她十分震惊。　　“我理发也只要9美元！”她轻蔑地说。　　理发师马上道：“但你不咬人啊！”　　10、Pol.ice：“这里不许钓鱼。”　　女人：“我不是钓鱼，是让蚯蚓练习游泳。”　　Pol.ice：“这里不许裸泳。”　　11、一位父亲的理想：我想要3个孩子，分别取名叫Ctrl、Alt和Delete，如果他们不听话，我就只要同时敲他们一下就会好的……




　　12、两个县争取一个国家级贫困县的名额，最后一个县失败了。记者采访那个失败县的县长问为什么会失败。县长含泪回答：因为我们县实在太穷了！　　13、宝玉便走近黛玉身边坐下，又细细打量一番，因问：“妹妹可曾有车？”　　黛玉道：“不曾有，只玩过一年摩托。”　　宝玉又道：“妹妹那时加的是什么油？”　　黛玉便说了。　　宝玉又道：“可赶上发 改 委调价？”　　黛玉便忖度着因他一定是赶上过，故问我也有无，因答：“我没有，想来那是件罕事，岂能人人都赶上的。”



(完)