
    
    
    
    
    　　1.一个男人自杀后去见上帝。　　上帝问：“我的孩子，你为什么要自杀啊？”　　男人说：“我追求一个女子，但是她说我没有高大英俊的身材和相貌，所以我被拒绝了。”　　上帝若有所思的点点头说：“这到是，在爱情里面视觉效果是很重要的。这样吧，我给你一副举世无双的漂亮外壳，你现在回去追求你的幸福吧。” 　　说着上帝念起了咒语，只听“嗖”的一声，男人走了。　　一个星期后男人第二次自杀回来，又见到了上帝。上帝问：“我的孩子，你为什么又要自杀啊？”　　男人痛苦的说：“我回去以后，那个女子说，虽然我长的很帅，但是我一点都不了解她。我又被拒绝了。”
    
    
    
    
    　　上帝理解的点点头：“这是当然，如果不了解一个人，有怎么知道如何才能给她幸福呢？这样吧，我给你超人的洞察力和直觉，你回去追求你的幸福吧。” 　　说着上帝念起了咒语，只听“嗖”的一声，男人又走了。　　一个星期后男人又回来了，那是第三次自杀。　　上帝很惊讶的问：“我的孩子，你为什么又自杀了啊？”　　男人极端痛苦的说：我回去以后，虽然长的很帅，而且很了解她，但她说她早已经把自己的身体献给了另一个男人了。”　　上帝同情的看了看这个不幸的男人，最后说道： “这样吧，既然你这么喜欢那个女子，我就让那个男人死掉，这样那个女子就是你的了，你回去吧！” 　　说着上帝念起了了咒语，咒语刚念到一半，只听“咣当！”一声，上帝倒在地上，硬邦邦的死了。　　男人高兴的说：“这下我终于可以回去追求那个漂亮的修女了！” 
    
    
    
    
    


　　2.两只蚂蚁走在路上，突然看见一只很大的梨。打一国家名。 答案一： 蚂蚁甲：咦，大梨？(意大利) 答案二：蚂蚁乙：“嘘，梨呀。”(叙利亚) 答案三： 奥，大梨呀。(澳大利亚) 答案四： 蚂蚁乙：“嘻，搬呀。”(西班牙) 答案五：蚂蚁甲：“我来！”(文莱) 答案六： 蚂蚁乙：“抱家里呀。”(保加利亚) 答案七：抱不动，蚂蚁甲出主意：“啃梨呀。”(肯尼亚) 答案八：蚂蚁乙咬了一口，说：”梨不嫩。“(黎巴嫩) 答案九：蚂蚁甲也咬了一口，说：“面的。”(缅甸) 答案十：蚂蚁乙再咬了一口，说：“一涩梨。”(以色列 ) 




　　3.小明对小红说，把你橡皮擦借我用一下，小红说不借，小明说不借你就要死，然后小红就死了…………………. 　　4.有一根牙签，突然觉得脚痒痒的，弯下腰，结果腰就断掉了。 




　　5.从前有个人长得像热线电话，走着走着就被人打了。 　　从前有个人长得像电话号码，走着走着就被人按倒在地。 　　从前有个人长得像弓箭，走着走着就射了。 　　从前有个人长得像雨衣，走着走着就湿了。 　　从前有个人长得像太监，然后……下面就没有了 … 




　　6.有一个鬼骑自行车,骑着骑着,掉进一个沟里,死了……………. 　　7.一个台湾人出国，海关要求打开行李检查，发现有七条内裤，奇怪问原因 台湾人回答：“Sunday, Monday, Tuesday … Saturday” 官员明白是一天一条。 　　接着来了个法国人，官员要求打开行李检查发现有五条内裤，奇怪问原因 法国人回答：“Monday, Tuesday, Wednesday, Thursday, Friday” 星期六，日如何？ NO WEAR. 官员明白法国人浪漫，星期六日是不穿的。 　　接着来了个印度人，检查发现有十二条内裤， 官员大惑不解，忙问如何？ 印度人慢悠悠回答：“January, February, March, April …….” 




　　8.小明:你有沒有看過乌龟搖頭? 　　康康（搖頭)：沒有 　　小明:那你有沒有听过笨蛋說有,BC說沒有,智障不說話的故事??? 　　康康:…………. 　　9.夏天天热，寝室一起吃西瓜。 　　来了一mm问道：“我可以吃吗？” 　　答曰：“你可以把籽吃了，把西瓜留下。” 




　　10.有天我开车在路上车胎没气了，问哪里有充气的，同事说：“街上到处都是打胎的啊！” 　　11.你在戏院里横躺着占了四个位置，别人叫你起来，你只嗯嗯了两下不动地方。保安来了说：“够恨啊~兄弟，哪条道上的？”你咬咬牙说：“楼上过道摔下的！” 　　12.一猴子吃花生前都要先塞进屁股再拿出来吃。对此管理员解释道：曾有人喂它桃子，结果桃核拉不出来，猴子吓怕了，现在一定要量好再吃。 　　13.某女校闹鬼。 　　有天被小红遇上了。 　　鬼说：学妹。。。你看。。。我没有脚。。。我没有脚。。。 　　小红：那有什么。学姐你看，我没有胸部，我没有胸部。 




　　14.有个男的生病了，去医院看病，医生说他得了一种很罕见的病，必须在房间里隔离，别人不能接触他，从今天起只能吃一种特制的薄煎饼了 　　病人就就问医生：“请问，那薄煎饼会对我的病有特效吗？” 　　医生说：“没有，让你吃薄煎饼是因为，你隔离的房间门缝下只能塞得进这种薄煎饼。 　　15.有一个男子给她的女朋友写了封情书 　　为了更强烈的表达爱意，他在信封背面画了很多桃心,还用箭穿着 　　可不幸的是，他女朋友回信道：“信封后面的羊肉串是什么意思？” 




　　16.有一天,小鸟从高雄飞到台北花1小时。但却在回来的时候花了2小时！ 　　ＷＨＹ？ 　　因为当时正在下雨！所以要一手遮雨一手飞。 　　17.小A对小B说: 挖塞 ….外面下雨了也！！ 看到没 　　小B很兴奋:是啊 我看到了 你呢 




　　18.小明一直央求妈妈让他当艺人， 　　妈妈说「你年纪还小，以后再说」，小明不死心，还是不断求妈妈 　　最后妈妈受不了了，发飚道： 　　「我们生下来就是红豆，不可能成为艺人（薏仁），你死心吧！」 　　19.巧克力和西红柿打架，巧克力赢了。 　　为什么呢？ 　　因为巧克力棒～ 




　　20.Q：一只兔子和一只跑得很快的乌龟赛跑，猜一猜谁赢拉？ 　　A：兔子~~ 　　Q：错~！是乌龟拉，前面有说是一只跑很快的乌龟，跑很快噢~~ 　　Q：兔子不甘心，又和一只戴了墨镜的乌龟比赛跑步，这次谁赢拉？ 　　A：恩。。兔子吧 　　Q：错~~！那只乌龟把墨镜一摘，也！又是刚才那只跑很快的乌龟噢^O^ 




　　21.某日，龟爸、龟妈及龟儿子一家决定去郊游，他们带了一个山东大饼和两罐海底鸡，便出发到阳明山去了。苦爬十年，终于到了！他们席地而坐，卸下装备准备吃饭。结果，却发现没带开罐器！ 　　龟儿子：「……那我回去拿好了。」 　　龟　爸：「乖儿子！快！爸妈等你回来一起开饭，快去快回ㄛ！」 　　龟儿子：「一定要等我回来！不可食言喔！」 　　于是龟儿子踏上归途……… 　　光阴似箭，岁月如梭，转眼间已过了20年，龟儿子却尚未出现。 　　龟　妈：「老伴……要先开饭不？我超饿说……」 




　　龟　爸：「不行！我们答应儿子的！嗯……再等他五年，不来就不管他了！」 　　转眼就是五年，龟儿子仍未见踪迹。龟龟爸妈不管了！二老决定开动。 　　拿出大饼正准备开吃…… 　　突然，龟儿子从树后探出头来…… 　　龟儿子：「靠！我就知道你们会偷吃！骗我回去拿开罐器？ 




　　22.补充两个特BH的店名: 　　一家发廊的名字————执法者 　　一家卖衣服的店————衣拉客 　　南昌的朋友有机会可以看一看,呵呵……………… 　　23.今天问我同事在听什么歌,他头也没有抬回了我一句:周杰棍的双截伦,当时把我笑晕鸟…………….. 　　24.想起大学的时候,问我一同学最喜欢哪个日本明星,他回答:法井酒子



(完)