
    
    
    
    
    　　1、蚂蚁对大象说：“我爱你！”　　大象激动得喘着粗气，仰天狂呼：“我是世界上最幸福的象！”　　大象兴奋地想要拥抱蚂蚁，却发现蚂蚁不见踪迹了。　　十年后，衰老的大象看到一个拄着拐棍的熟悉身影，原来是蚂蚁。　　蚂蚁道：“你一喘气竟把我吹出了十万八千里，我不畏艰险走回来就是想告诉你，咱俩不般配！”　　2、狼：你看，狐狸被判刑后哭了。　　豹子：兔子一只也没舍得吃，能不伤心么。
    
    
    
    
    　　3、公牛出差，恐母牛无人照顾。　　便寻思：猴子狡猾，老虎凶残，还是老实大象可靠。　　不日公牛归来从象处领回夫人。　　次日公牛怒斥：到底怎么回事，你TMD牛B大了　　4、野猫闯进动物园的犀鸟笼子，犀鸟看到野猫，他知道自己已经没有希望了，便闭目等死。但是等了一会儿并没有受到任何攻击，犀鸟睁开眼睛发现野猫正看着他，好像在思考问题。　　“你在考虑什么？”犀鸟壮着胆问。　　“我没想到你脸上还长着一根香蕉，我在想是当开胃水果，还是饭后甜点。”
    
    
    
    
    


　　5、有一只老虎感冒了，想要吃掉熊猫，熊猫哭了：“你感冒了，干嘛要吃掉我呢？” 老虎说：“广告上都说了，感冒就要吃白加黑！”　　6、桌上放着一盘生鱼片。三文鱼对金枪鱼说：“哎哎，你看那边的章鱼，长得好恶心哦！”　　金枪鱼没理它。三文鱼不甘心，又推推它：“你看你看……”　　金枪鱼忍不住了：“大哥，我们很熟吗？”




　　7、蝙蝠的四女婿硕鼠出事了。找到蝙蝠的五女婿贼鼠想办法，贼鼠说：“没什么！这不就是小事一桩吗！比这大的事都能摆平。我去请黑猫警长出来吃饭，叫上你的死党美女蛇陪它。再准备个红包就成了。这叫做：吃了嘴软；拿了手软；嫖了腿软。” 　　黑猫警长来酒楼一见美女蛇，眼珠都不转了：“哟！你们都认识！” 　　贼鼠说：“那可不！蛇鼠一窝嘛！”　　8、有一只企鹅,闲得没事干,拔自己毛玩拔光了,他说了一句话:真冷。 　　续集:有一只北极熊,闲得没事干,拔自己毛玩,拔光了,他说了一句话:那企鹅说得没错。




　　9、鸭子和螃蟹赛跑,一起达到终点,难分胜负,裁判说:你们来个剪刀石头布吧!鸭子怒:妈的,算计我?我一出就是布,他总是剪刀! 　　10、某天傍晚，张先生下了班回到家，如同往常一样下厨准备晚餐。　　但是她却发现厨房的水槽排水管好像堵住了，于是她打电话给水电工小王，希望他能来帮忙修理。　　小王一口就答应了，他说他会在明天下午过去张先生家看看。　　由于是在张先生的上班时间内，因此张先生告诉他：“我会把钥匙放在门口的踏脚垫下，你自己进来。　　我有养一只秋田犬，它很乖，你不用担心。另外，我还养了一只鹦鹉，它是个麻烦的家伙。你进来的时候，不管它跟你说些什么。记得！绝对不要和鹦鹉说话。　　小王听了虽然满腹疑惑，但还是说好。 




　　第二天下午，小王按时到了张先生的家中，进了门开始修理厨房的水槽。　　狗儿很乖，没有叫也没有凶他。　　鹦鹉则不断聒噪地对他话、大叫。　　刚开始小王记得张先生的嘱咐而没有理它，但鹦鹉还是不断的大叫。过一会儿小王终于忍受不住了，他对着鹦鹉大吼：“闭嘴！你这只大笨鸟！”　　鹦鹉愣了一下，小王还以为自己的大吼有了一些效果。　　接着，只听见鹦鹉模仿张先生的声音说：“Doggy！去咬他！”然后就只听到厨房传来一阵的惨叫声。



(完)