
    
    
    
    
    　　1、在公园的长椅上坐着年轻貌美的夫人，怀里抱着一个可爱的婴儿。一位中年绅士走了过来。 多么可爱的小姑娘啊！　　绅士拉着婴儿的手自作多情地说，白白的、嫩嫩的，像个富有魅力的贵妇人的手。 　　夫人把婴儿往怀里拉了拉，冷冷地说：先生，这孩子是个男孩，您握的是我的手。　　2、一天，一个两个男人的太太都在生产，两人在产房外焦急地踱步。　　“实在是倒霉，”一个男人说：“这事居然在我休假时发生了。”　　“你以为这算倒霉！”另外的那个厉声道：“我可还在度蜜月哩！”
    
    
    
    
    　　3、一对新婚夫妇倾倾我我地坐在沙滩看日落，太太随便抓起一把沙，不经意的对丈夫说：“真奇怪，无论我抓得多么紧，它总是从手指缝漏去，最后就只剩下那么一点点。”　　丈夫接口道：“宝贝儿，在这个美妙的时刻，还是别提我那微薄的薪水吧！”　　4、领导去机房参观，进门的时候有人给了领导一副塑料鞋套。　　结果领导不知道那套套是干啥用的，于是乎华丽丽的套在了头上。　　后面所有人都不敢吱声，跟着领导全都把鞋套套在头上.........
    
    
    
    
    


　　5、电视正在播放周杰伦的演唱会，儿子跑过来，作陶醉状：哇，帅呆了！　　奶奶抬起眼皮，视线越过鼻梁上的老花镜：哼！帅没看出来，呆倒是够呆的！　　6、考官：那你是学什么专业的？　　应聘者：秘书。　　考官：对不起，我们不能用你，漂亮姑娘会影响我们经理工作的。　　应聘者：可是，我并不漂亮呀？　　考官：那就更不行了。我们经理不会同意。




　　7、一个漂亮姑娘在拒绝了一名男子的求婚后，安慰他说：“不过，亲爱的，你不必太悲伤，我永远欣赏你的好眼光。”　　8、A君是某计算机专业，专攻面向对象程序设计的。有一日和女友一起乘火车，对面坐B君。闲聊时，B君问及A君专业，A君答曰：搞对象的。A君问及B君专业，B君学爆-破，答曰：搞破坏的。　　9、王八到乌龟家去拜访，见乌龟孤身一人在家。王八问：你儿孙满堂却怎么就你一人呢？乌龟满脸泪痕道：龟儿子都当领-导去了，龟孙子都到国外去了！




　　10、三藏：谁最帅？悟空：会念紧箍咒的最帅。八戒：会舞金箍棒的最帅。悟净：会耍赖皮的最帅。小白：会挑担的最帅。三藏：其实，让人骑在下面的最帅。　　11、我妈妈有颈椎病，天天往脖子上抹药，有天我问她：“你药（要）抹脖子了吗？”　　妈妈瞪着眼睛看着不解的我说：“我还没有打算自杀！”



(完)