
    
    
    
    
    　　1、老妈Q上问他下月汇多少生活费：下月你要汇多少钱？开价吧，我好杀价！　　2、大雨天，我低头撑着伞默默的走着，突然感觉前面撞着人，赶紧说一句：“不好意思。”然后立马往左移，又咚的一下撞到，我内心已经开始奇怪，但还是赶紧右移，依旧撞到，我终于忍不住把伞移开抬头看，猛然发现——我被困在一个电话亭里了。　　3、2011年1月神~兽纷纷出现：大雪参、中雪参、小雪参，高树，虫貅、卦蝌、补脊鸽，春鸽，都靠你了！阿弥陀佛！　　4、爱失眠的朋友注意了,失眠睡不着不要再数绵羊了,国外数绵羊是因为羊Sheep和睡觉Sleep音似,属于潜意识暗示.中国人只会越数越乱,我们应该数:水饺,水饺,水饺…
    
    
    
    
    　　5、感冒了，怕去医院太破费，于是对老婆说：“熬点姜汤喝吧。”老婆说：“姜太贵，咱们还是去医院吧……”　　6、韩国总统：“要在十年内将韩国建立成世界前七的强国！” 听众A：“其他六个国家会是哪六个？” 听众B：“……齐楚燕赵魏秦？”　　7、甲：暗恋哪吒的女人是谁？乙：不知道，还有这事啊？甲：是王菲，因为她在传奇里面唱：“想你时，你在闹海。。。”　　8、有个人来面试，说三年工作经验。面试官问他，你才毕业2年，怎么又3年工作经验，那一年是哪来的？答：加班……
    
    
    
    (完)
    

(完)