
    
    
    
    
    　　1、从前有一个魔神，可以满足任何人的任何愿望，而且从来不收取任何费用！　　不过，魔神有一个规矩，那就是一个人只能满足一个愿望！　　不过，这也够了！　　一天，魔神来到王小二家，王小二：我希望变成所有女人都必须的东西！　　于是，王小二变成了卫生巾！　　后来，魔神又来到了王小二的姐姐王小丫家，王小丫：我希望变成所有处男都喜欢的东西！　　于是，王小丫变成了光碟！　　又过了一段时间，魔神来到了王小丫的爷爷家，爷爷听说王小丫和王小二因为许愿出了问题，想解救他们，就告诉魔神：我希望我的孙女和孙子能变回来！　　于是，孙女和孙子变成了受精卵！　　2、公交车上，一男子不小心踩到了一个女子的脚！女子盯了他一眼，没吱声，男子疑惑，用不流利的中文道：我没道歉，你怎么不骂我？　　女子：我个人素质还是很高的！　　男子还是不流利地道：那，我CNMDB，你可以骂我了吧！　　女子大怒：啊！原来你是日本人！我草你八辈祖宗，你个王八蛋，你哥SB，你个..........　　女子骂得大汗淋漓，都快说不出话来了，道：你们日本人就是混球！　　不料这时，男子用流利且标准的普通话道：真好，我就喜欢听别人骂日本人杂种！
    
    
    
    
    　　3、女生：为什么你说别的女生是飞机场啊？　　男生：因为飞机场是平的，说明她胸部平，而且也可以衬托你啊！　　女生：衬托我？我是？？？　　男生：你是飞机啊！　　女生：为什么??　　男生：我天天打飞机的！　　4、男屌丝自述：以前，我希望我可以天天坐飞机！后来，我想能趴在飞机场上看飞机也不错哦！可是现在，我却只能打飞机了！
    
    
    
    
    


　　5、总是看到房祖名的德芙广告，就是那个拿一盒巧克力去女友家，女友的闺蜜拉着他拿巧克力，那女的说:唉！他是我的。感觉特甜蜜，于是今天特地去超市买了一盒，然后来到女友家，女友的几个闺蜜果然在，一切顺利，然后敲门进去送巧克力，，女友闺蜜果然围上来抢，就等女友发话了，她说:唉！别急，巧克力拿来，人任你们牵走。我……[　　6、看到小侄女，老夫第一句话就是：“考的怎么样啊？”　　我要把这种痛苦一代一代传承下去。　　小侄女答道：“我和男朋友都没考好。叔叔你女朋友呢？”　　7、听朋友说的。　　那天朋友去书店看书，看到一个女孩子拿了一本漫画书看，　　店员对那个女孩子说这是小朋友看的，她不可以拿。　　当时书店里的都是学生在看书，听到这话当时所有人都用鄙视的眼神看着那店员。　　那女孩听到不可以看就走了。　　后来不知谁说了一句“不可以看啊，那走了”结果人陆续走光了。　　后来都再也没人来过这书店，三个月它倒闭了。




　　8、我以前觉得要是以后没挣到钱，就买公交车，比什么跑车都拉风　　后来我知道一辆公交车要一百多万，我就伤心的打消这个想法　　不过转而一想，我每天都是坐着上百万的车出门，这不就是传说中的富二代吗?　　于是我就释怀了。　　9、刚刚男朋友给我来电话，带着耳机玩游戏没听到。　　打过去之后很久才接电话，对面一直没说话，以为他生气了，　　我就说：不要生气了，不就没接你两个电话么，过两天情人节了你想要什么我给你买好不好？　　对面还是不吱声。我心一狠，说：你买好套等我！　　对面出声了：儿子，你电话......　　然后我听到那二货从远处跑来的声音......我想一头撞死.....




　　10、张忠诚已经是一个大龄青年了，他与同伴说：“我曾有两任女朋友，可是跟我真心好的没有。第一任女朋友认识才两天，她就要我带她去见我的爸妈，喊我爸做‘爸’，喊我妈做‘妈’，自称她是我的未婚妻，弄得我好尴尬。”　　同伴说：“这是一款侵犯用户的恶意软件女人。”　　他继续说：“后来，她卷着我的爸妈的礼品跑了，为了不让爸妈伤心，我就租了一个女朋友回家过年，这个女人硬是要签订三年的租赁合同，把定金都收掉了，我只能当承租方了。”　　同伴说：“这个女朋友是你卸载不了的流氓软件。”[



(完)