
    
    
    
    
    　　1、六岁儿子：“爸爸，我长大了要当一名北极探险家。”　　爸爸：“好啊，爸爸支持你”　　孩子：“可是我想现在开始训练自己。”　　爸爸：“怎么个训练法？”　　孩子：“我每天要吃一个冰淇淋。”　　2、那天和侄儿上街，看见别人结婚。　　婚车鱼贯而行，侄儿不知道是什么意思，于是问：叔叔那是什么？　　我：别人结婚，这是婚车。　　侄儿用手指头指着婚车数：一婚、二婚、三婚、四婚。。。。。
    
    
    
    
    　　3、学生对老师说：“我想请我爷爷来开家长会，行吗？”　　老师问道：“为什么你爸爸和妈妈不来呢？是他们没时间吗？”　　学生回答说：“不，因为爷爷耳朵听不清！”　　4、一个学生在作文中写道：“假如我是总统，首先就开除教育部长，因为学生的作业太多了。”　　老师看到了这篇作文，在批改时写道：“你别谦虚，你已经是总统了，班上的差生都听你的指挥，集体逃学。”　　结果差生知道老师的批语后抗议道：“老师，请别叫我们‘差生’，应该称‘总统随从’。”
    
    
    
    
    


　　5、“主持人你好，我正挤在1路公交车上，我想给前面靠窗的那位姑娘点一首歌，就是张学友的那首，你知道的，对对对，1路上有你，挤一点也愿意。”　　6、男子擦嘴时，不小心将纸巾捅破了！男子庆幸地说了句：“哎呀！还好是擦嘴。”




　　7、某医科大学中心广场上竖一人物雕像，高举右手五指分开向大家挥手。老生曰：此乃告诉各位新生——同学们，五年啊！　　8、奶奶80多岁了，有一天我出门时她问我到哪儿去？我说去斗地主。奶奶高兴了，她随手拿起一把铁锹，说：“带上我，我也去！”　　9、一个人走进图书馆，要借一本自　杀　指　南。图书管理员说：你滚！！！你肯定不还了，不借。




　　10、某领捣对一女孩耍流氓，女孩强烈反抗，领捣骂道：“小妞，别闹了，我可是有背景的人！”女孩一听，顿时笑了：“大叔，别闹了，我可是有微博的人，你敢动，我给你直播。”　　11、在堵车长达几小时后，一哥们终于无法忍受，只看见他暴跳如雷的打开车门，拉开后备箱，从里面拿出一根长长的木棍。所有堵车的人吃惊的看着他，只见他大骂着把地上一只蜗牛敲的粉碎，一边敲一边骂着：“看你还敢跟踪我！



(完)