
    
    
    
    
    　　1、某市长带团去台考察，入住台北一高档酒店，用餐时市长嫌大厅嘈杂，对服务生说：给我们换个雅间，服务生说没有了，市长大怒：你知道我谁吗？让他们滚！服务生问：你谁呀?他是X市市长，一随从吼道。呵呵！服务生冷笑：就算马英九他爹来了也不敢这样说话！去欺压大Lu人民吧！在这里你最多算一堆狗屎。　　2、昨晚上在火车站，见一非洲黑美人买火车票，看来这丫头英语汉语都不行。只见她比划：“呜轰隆轰隆轰隆...NO!,呜，轰、隆、轰、隆...YES!.”售票员立即明白，不要动车而要慢车。　　3、一日，和一帮朋友去一小饭馆吃饭。点菜时，一哥们（光棍）见服务员长的标致便想趁机多聊几句。兄弟：“小姐，有炒鸡蛋吗？”小姐：“有的。”兄弟：“那有炒鸭蛋吗？”小姐：“也有的。”兄弟：“那来一个鸡蛋炒鸭蛋吧！”小姐：“行啊，混蛋一个……”
    
    
    
    
    　　4、有一次，班主任请长假，代班老师说：他被车撞了，骨折了。 班长让全班同学每个人出钱，给老师买个轮椅。 钱不够，貌似还买了辆二手的。班干部几个抬到老师家，敲门，然后就看到： 班主任他，一只手，吊着石膏出来开门。　　5、我发现现在的电视娱乐节目就这几种了：青年男女搞对象，演员歌手做游戏，少男少女比唱歌，老头老太拼杂技，大奶二奶比心计，心理专家笑嘻嘻，小叔小姑分家产，全国观众来评理。
    
    
    
    
    


　　6、今天盆友突然讲，你说……世界上第一个知道牛奶可以喝得家伙，到底对牛做了什么……?　　7、活着买不起房，死了下不起葬，咋整啊?唉，孩子，一张车票总是买得起吧。　　8、某女生的个性签名：我只希望我平躺的时候肚子象胸部那样平，胸部象肚子那样鼓起。




　　9、一位二十多岁的小伙子和一位八十多岁的老太婆结婚了。他们在一起过了一周后，小伙子天天拉肚子，知道为什么吗?原因是……他喝了过期奶。　　10、最近，俄罗斯阿斯特拉罕州一名91岁老妪家里进了一伙贼。但小偷翻箱倒柜后发现主人真是穷得叮当响，于是不但没偷走任何东西，反而留下500卢布(约合116元人民币)并附了一张纸条：“老太婆，这是留给你过日子的。”连一名办案警察也感叹：“干这行40年从没遇到过这种小偷。”




　　11、前两天给一地方台相亲节目当专家评委，上来一个23岁小伙子，健硕而帅气，小伙子大学刚毕业一年，要找月薪2万以上的女高管，条件不符再漂亮也不考虑。现场有人质疑他有“吃软饭”之嫌，小帅哥竟答：“吃软饭怎么了?那也得需要本钱。我身子硬当然能吃。很多男人身子骨不硬，吃不了软饭只能吃硬饭!”(@曾子航)　　12、写字楼里写字间，写字间中程序员;程序人员写程序，又将程序换酒钱;酒醒只在屏前坐，酒醉还来屏下眠;酒醉酒醒日复日，屏前屏下年复年;但愿老死电脑间，不愿鞠躬老板前;奔驰宝马贵者趣，公交自行程序员;别人笑我太疯癫，我笑自己命太贱;但见满街漂亮妹，哪个归得程序员。




　　13、这世界上，180左右的男生把160左右的女生都勾搭走了，于是就剩下170左右的男人和170左右的女人们各自徘徊。　　14、四大没法喝：绵阳的水，内蒙的奶，肯德基的豆浆，味千的汤。　　四难降：高血压，高房价，高铁的速度，高油价。　　四大皮厚：郭美美，罗玉凤，王勇平，马玉瑛。



(完)