
    
    
    
    
    　　1、儿子语文考试考砸了。 爸爸阅卷后怒斥道：“一点都不动脑筋！判断是非题为什么全写‘对’呢？”　　儿子理直气壮地说：“你看，试卷上面写得很清楚，‘答错扣分’啊。”　　2、儿子说：“天气预报说明天不但有橙色大雾，还有黄色冰，出行有危险。舅舅你明天就不要开车去上班了。”　　我拿过报纸一看，上面写着：大雾橙色预警信号和道路结冰黄色预警信号。　　3、教小堂妹做数学题：假如你有四个苹果，吃了一半，还有几个？　　答：三个半。
    
    
    
    
    　　4、晚上，我正在看手机报一条关于食品质量安全的报道。我对儿子说：“过来，爸爸给你看一则新闻。”　　他看了我一眼，然后固执地说：“我不看，我知道了。”　　老婆很奇怪地问：“你什么也没看，怎么就知道了？你知道什么了？”　　儿子慢条斯理地说：“爸爸肯定又是看到什么食品比如鸡肉、快餐出问题了，又不让我吃。”　　5、幼儿园里，老师让小孩子们猜迷语：“一把刀，顺水漂，有眼睛，没眉毛。”　　答案应该是鱼，老师怕孩子们猜不到，于是提醒道：“打一个小动物”　　这时一小朋友着重其事地说：“爸爸说，动物是人类的好朋友，我们要爱护它。老师，为什么要打小动物呢？”　　老师刚想解释，其它小朋友纷纷跟这道：“我----也---不---打！”
    
    
    
    
    


　　6、本人小学老师，期末改卷时会遇到各种有趣的答案。　　某年级一试题：把下面句子改为拟人句，句子是“小鸟在树上叫”，大多数同学都很常规地还成“小鸟在树上唱歌”。　　忽见一句：小鸟在树上叫：“我是人啊！我是人啊！”　　7、课堂上，老师讲道：肥胖，是因为高热量的食物吃的太多了，所以，肥胖的同学可以少吃些高热量的食物，这样可以减肥。　　胖墩小强回到家就对妈妈说：我以后吃饭要放凉些再吃。　　妈妈惊奇的问：为什么呢？　　小强：老师说要少吃些高热量的食物可以减肥。




　　8、周未，爸爸做饭，妈妈正在QQ聊天，儿子跑过来捣乱。　　他看到聊天窗口的上面写：“正在输入。。。”　　便对爸爸喊道：“爸爸，妈妈正在偷人。。。”　　9、女儿：“爸爸，您这么喜欢吃鱼，怎么不自己去捕呢？”　　父亲：“我哪有网呀？”　　女儿：“您是个法官，可以用您的法网去捕呀。”




　　10、孩子：“爸爸，这些人为什么拼命地跑呢？”　　爸爸：“他们在赛跑，第一名有奖。”　　孩子：“第一名有奖，其余没有奖的为什么也跟着跑呢？”　　爸爸：“傻呗，知道得不了第一名，还跑！”　　11、“乖乖，来告诉爸爸，三加二等于多少？”父亲问儿子。　　“……”　　站在一旁的家庭教师连忙伸出五个指头，向孩子摇了摇，说：“你看，这是什么？”　　“爪子！”




　　12、“爸爸，我把电视机拆散了，又重新装好了。”　　“你没丢零件吧？”　　“没有，不过多出来了十几件。”　　13、“妈妈，我刚把花园里的梯子碰倒了。”　　“去和你爸说一下。”　　“他现在正吊在墙上呢。”




　　14、儿子看到抽屉里的邮票，问：“爸爸，这个小画片是干吗用的？”　　爸爸说：“把它贴到信封上，再投到邮箱里就可以寄信出去。”　　儿子又问：“那邮箱是什么样的？”　　爸爸说：“就在道边，绿色的，上面有口可以投东西。”　　儿子惊讶的说：“爸爸，那不是垃圾桶吗？”　　15、父亲：“孩子，我最担心的是你的成绩，你总是班上最后一名。”　　儿子：“没关系，爸爸。对第一名和最后一名，老师教的东西完全一样。”




　　16、一天，幼儿园的小朋友正在活动，老师发现小明有点奇怪，就问他：“小明，你不觉得你今天穿的袜子很奇怪吗？一只是红色的，另一只是绿色的。”　　小明：“是啊，我也觉得奇怪，更奇怪的是我家里还有一双这样的袜子。”　　17、一个从没梳过头的懒孩子拿梳子梳理自己的头发，头发拉得疼。　　于是，她感慨地说：“难怪人们都说母亲是伟大的，梳头这么难受，母亲还天天坚持。”　　18、期末考试成绩公布了，一学生气愤地找老师评理。　　学生：“老师，我认为这门课我不应该得零分。”　　老师：“是啊，我也这么认为，可学校规定，最低只能打零分。”




　　19、局长的儿子放学回家，见爸妈没在家，便到他们一家人常去的餐馆吃饭。　　小家伙点了几个菜，要了份米，吃饱喝足，用餐巾纸把嘴一抹，对服务员说：“签单。”　　服务员惊讶的说：“你也能签单？你这孩子是不是有什么毛病！”　　局长儿子：“你才有毛病！大人吃饭能签单，我就不能呀？你们想欺负小孩？没门！”　　老板走了过来，看到这个熟悉的小家伙，对服务员说：“你刚来这里不清楚，这孩子的老爸经常签单，以为谁吃饭都能签单呢。”



(完)