
    
    
    
    
    　　一：前日和哥们坐公交,车上爆挤.我突然看到哥们旁边一大姐满脸通红,　　就示意哥们看看.　　哥们看了一眼说:那是个小偷!　　我问道:你怎么知道的啊?　　答曰:因为我裤兜没底,通的!　　二：揭露下邪恶的教育　　本人女，90，辽宁某市 95年幼儿园阿姨给我爸妈一迷彩服，让帮卖了，其实就是让家长买…可我爸倔，木买…之后，我中午一直吃不饱饭…　　97年小学选班委，送礼太多，导致一个班60人，小队长20多个，97年！班长她爸拎着本本去的老师家　　03年初中，坐倒数第二排，老班让我换到最后一排，　　无奈…后来才知道，那女生送了3000，才从最后一排调到倒数第二排　　仅三年，老班家里一辆奥迪A6，一辆伤害大众　　06年高中，我和一男生要好，单纯那种好，班主任找俩妈谈话，非扬言她管不了了，俩妈谁也没屌她…　　之后分班，老班给我妈打电话，说班里没有女生愿意和我一座（其实根本没这事，就是让我妈送礼），　　我妈依旧没屌她，后来…后来我那一年过得很杯具…幸好第二年换老师了…　　09年，我悲愤的考入本市一破二本，导员闻之，找我谈话：导员~你JZ的？我~对！导员~你家干嘛
    
    
    
    
    的？我~……导员~那你家家庭条件还行啊！　　我~凑合吧 导员~哦…（沉思）那你爸你妈是不是不管你啊？！我（天真）~没啊，他俩挺好的……后来我的大一过的有点杯具…刚才，　　突然领悟，MB的说我爸我妈不管我是因为没送钱啊！！　　三：高中那会儿吧，生理课也是男女看的，女生那边就有老师讲，还有教学片看。（这是从一女女那儿打听到的）而我们男生只能自己看书。又一次，女生全体被叫到1楼学术报告厅了，我们依然看书。这时我急了，冲那刚进门的老师喊：老师，那…那我们呢？只见那老师，慢悠悠的把凳子放讲台下，淡定的坐下，一脸语重心长：你们…还用我教么？？尔后才知，该老师在我们群里一直隐身，而那个群以散播种子技术交流为主…　　四：我朋友的老爹前两天给他弄来两条小狗，交代他要好生伺候，两小时喂一次奶吧啦吧啦的…末了加了一句，其实养孩子也就不会如此了…话说两条狗狗煞是可爱（他取名狗剩和铁蛋…我取名小白和小黑…）不过有点奇怪的是他们睡觉都用69式的-_-!!结果悲剧就昨天凌晨发生了，朋友起来喂奶的时候可能晚了一点，结果…我嘞个去～看到小白居然钻在小黑的肚子里使劲的吸它的JJ………小白，你是有多饿啊　　五：今
    
    
    
    
    


天我回家的时候，发现妻子在哭。她把新生的双胞胎女儿搞混了，现在都不知道谁是谁了。我看了看俩小姑娘…… 好吧，我也分不出……　　六：小生玩网游《大话西游2》，游戏里有一人妖老婆是一名高中老师。游戏里他还有一小号时常带着练，我也习以为常。这天上游戏发现他大号没在，小号上着，遂和他打招呼：老婆咋没上大号？片刻人家回话：我不是你老婆，我是你老婆的学生…纳闷之余细问，得知他还真是我那人妖老婆现实中的学生。后又遇老婆上线，询问之下大跌眼镜，原来是有年元旦，游戏里有孵化神兽的任务，他和他学生很狗血的遭遇在了同一个网吧，更狗血的是俩人还是一个服务器…他学生的游戏ID当场被他缴获！他和他学生签订了一个协议：两年内他帮他学生练游戏号，他学生唯一的任务是好好学习，考上大学后将游戏号归还…今年他的学生以高分考入一所好大学，他不但将游戏号归还，还送了一把价值一千余元人民币的神兵剑…写在最后：知道此事后不仅对我那人妖老婆更加添了一重敬意，游戏里有一师徒系统，我觉得他，无论是线上线下都无愧老师这一称谓！这才是真正的传道授业者！　　七：以前暑假在手机店打工 有一天我向一位顾客推荐一款滑盖手机(那段时间很流行滑盖的




~)他很激动地告诉我再也不会买滑盖的了 纳闷中他告诉我 他来买手机的原因是他的手机被抢了 当时他正在通话中 被抢后他手里紧紧攥着的只有手机的下半身.........



(完)