
    
    
    
    
    　　1、有一天我去买牙膏，发现那牙膏特别贵。　　买牙膏的钱几乎可以去一趟外国旅游了，但是听说用了效果都好。于是就花了一千多买了下来，买回来用的时发现牙膏盒里有一张免费去外国有名海滩旅游的机票，而且还有一行字说，旅游期间必须试用此牙膏。　　于是就请假去了趟外国海滩，晒了一星期的太阳，回到公司后同事们都说，我去外国晒了一个星期牙齿白了很多。 　　2、爸爸和儿子在公车上坐了。这时一位老人上来了。　　爸爸对儿子说：“时间过得很快的，我们很快就到了，你把座位让出来好吗？”　　儿子说：“既然时间过得快，我想马上就会老的，我看我还是别让了！” 
    
    
    
    
    　　3、林立见家门贴着一个倒立的福字，他问爸爸：“那个福字花了多少钱买的？”　　爸爸说：“不贵，十元钱。”　　林立说：“太不值得了，花钱买一个写倒的字。”　　爸爸说：“你试试写个倒的福字，那有多困难，十元钱的工资请不到人写的。” 　　4、高中同学聚会，回忆三年寒窗生活无不感慨万千，一同学在那角落里很是忧虑，班长问那同学：“怎么啦？”　　“非常想念我那同学***！她今天怎么没有到？”　　班长想，这位同学不错，很重同学情谊，关切地说：“她不是你同桌吗？你们感情很深啊，值得我们学习！”　　“哪里？她欠我500元钱到现在都没还！” 
    
    
    
    
    


　　5、脚生气了称之为什么？　　答：脚气　　最厉害的脚气是谁？　　答：无敌脚气灵（药名） 　　6、十八岁的时候在针织厂打工,流水线,专做内衣内裤的.一天,不知道谁把内裤掉在了地上,结果我们班长很二的拎着裤头在车间里喊:谁的裤子掉了谁的裤子掉了?!!! 




　　7、妻：有部日本著名的恐怖片你看过没？　　夫：什么片名？给点提示！　　妻：让我想想……有了，就是到了半夜，我半祼着慢慢地靠近你！　　夫：嗯，听起来就蛮恐怖的……半夜鬼叫　　妻：不对　　夫：太难了，不知道！　　妻：哎，你真笨！午夜胸临（凶铃） 




　　8、一保洁员在为女生宿舍要打扫卫生，忙了一天的他终于回到家了，看见老婆他忙高兴的说：“今天打扫卫生床下的收获真是不少，既有凉菜，又有水果，还有上锅的！”　　妻子不解的问：“都有什么呀？瞧你乐的！”　　听好了：“有凉拌的黄瓜，生吃的香蕉，还有上锅的茄子！” 



(完)