
    
    
    
    
    　　1、有一同事姓文，大家平时都喊他文兄。　　另一同事，最后一字叫波，大家都叫她波波。　　一天二人相遇：　　波波：你好文兄！　　文兄：你好波波！　　波波：以后就要靠你罩着了！　　文兄：客气客气！以后还要靠你顶呀！　　2、新司机是坦克兵退伍，驾驶技术不错，一次载着领导回单位，只有一个停车位，那司机一把方向就开进了车位，然后扭头对老板说：领导，我技术还行吧？”　　领导看着他一脸苦笑的说：“嗯，不错，有水平，可是我车门打不开，从哪下车呢？”　　那货对领导说：我们坦克兵都是从上面出去的。
    
    
    
    
    　　3、同事A：你这衣服不错啊，可以用一句诗来形容，白毛浮绿水。　　同事B：我要不要再去买副红手套戴着，这样就“红掌拨清波”了。　　4、面试官：“你成绩非常棒，奖项也拿了不少，那么读书这些年，你有没有留下什么遗憾？”　　毕业生：“有。感情方面。”　　面试官：“哦？发生了什么？”　　毕业生：“什么都没发生。”
    
    
    
    
    


　　5、同事A：刚散会，食堂都没菜了吧？　　同事B：都这点了，肯定没有了。　　同事A：今天菜咋样？　　同事B：贼难吃，各种土豆。　　同事A：吃不上也是一种福份啊！　　6、晚上加班，老板管饭。老板：“想吃啥？”　　我：“烧茄子。”　　老板：“你点好的嘛。”　　我：“肉末烧茄子。”　　老板无奈：“不用这么给我省，想吃就点！”　　我慎重考虑后答：“那要两份肉末烧茄子！”




　　7、应聘面试，老板让我再随便介绍下自己有什么特点。我说：“我不知道‘失败’两个字怎么写。”　　他拍了拍我的肩膀：“小伙子很不错嘛！我喜欢的！这个位子就是你的啰！”　　真够意外的，一般听说我是文盲之后，他们都会叫我滚出去的。　　8、为迎接卫生检查，街道让大家打扫，天蒙蒙亮，街道办的老刘和老王就开始往车上装垃圾。　　老刘趁着天黑，在车那边半锨半锨地装，天亮了，车也装满了。　　老刘笑着说：老王呀，刚才我可把你耍了，这一车垃圾差不多全是你装的，我一次只装小半锨。　　老王笑道：哈哈，其实我一锨也没装，光用锨敲车帮子了。




　　6、一个清洁工到商场购物误入经理室，秘书小姐忙上前拦着说：“谁让你进来的？你没看见门上挂着‘闲人免进’的牌子吗？”　　清洁工一听便火了：“我每天一早都要把整栋大楼的卫生打扫一遍，难道我是闲人吗？”　　7、同事被提拔为经理后沾沾自喜，逢人就吹嘘。　　一位朋友不屑地说：“屁大个官，还真当回事儿了，现在连买馒头的都有经理。”　　同事不信，便打电话到馒头铺：“请你们店里的经理接电话。”　　接电话的人问：“请问你找白面馒头经理，还是找杂粮馒头经理？”　　8、漂亮的女秘书太爱臭美了，经常会因为化妆忘记很多事情。　　老板语重心长地说：“这些文件很重要，你最好将化妆品和它们放在一起，免得需要时找不到。”




　　9、理发店里坐着一个长发蓬松的年轻人，理发师拿着一大块磁铁围着他脑袋上下左右不断比划。　　年轻人忍不住问：“您这是最新理发技术？”　　理发师：“不，我在找剪刀。”　　10、一卖驴下水的贩子某日摆摊，下水中不小心夹带了个了驴屎蛋。　　顾客大惊刚欲指责，贩子拣起驴屎蛋塞入口中，急忙吃下去了，边吃边嘟囔：“真邋遢，芋头怎么落里面了”



(完)