
    
    
    
    
    　　1、教授带两位侨生到家晚餐，一个性情开朗，一个较为拘谨。　　席间，那位开朗的同学笑指拘谨的同学给我们介绍说：“他是缅甸来的，所以比较腼腆。”　　随后他举起酒杯向大家敬酒，仰首一饮而尽，接着说：“我是仰光来的。”　　2、深夜，喝得醉醺醺的理发师趴在朋友的肩上，摇摇晃晃地从酒吧走出来。　　他对朋友说：“你记住，不管今后发生什么事，比如，你的房子着火啦，你的妻子出走啦，你的孩子生病啦，你就到我这儿来，哥们儿没说的，我给你刮脸，决不收1分钱……”
    
    
    
    
    　　3、玉器很多都是造假的。其中有一种做风化的效果，就是用喷砂机喷。 喷的时候工人一边呼呼的喷一边嚷：“再一小时可就到明朝了啊。。。再过一小时就到唐朝了哈， 你要什么朝代的赶紧说，过了可就回不来了！”　　4、旅客在客房里打开电扇的时候，手被电了一下，他吃惊地叫起来：“服务员，这个电扇跑电，快派人修理一下吧！”　　服务员不屑一顾地说：“嚷什么？跑点儿电有什么关系，又不找你付电费。”
    
    
    
    
    


　　5、有位爱面子的人想骑一匹高头大马，可他骑了几次，都骑不上去。　　他长叹了一声说：“青春一去不复返了！”　　他说完向左右看了一下，发现周围一个人也没有，他又自言自语地说：“其实我年轻时也不比现在强多少！”　　6、某先生终于成名了，于是他把一位画家请到家里来。　　“我请您来不为别的，想请您为我画幅肖像，希望您尽力捕捉我的神态。”　　画家紧盯着这位先生面孔瞧了一阵，道：“对不起！我不会画漫画啊。




　　7、记者采访一位老奶奶！记者问：“你对在城市随便燃放鞭炮这个问题您怎么看啊？”　　老奶奶：“我还能怎么看啊？就是爬窗户上看……”　　8、一日有远房亲戚父亲病故，由于人手不够又住的比较近，所以邀我过去帮忙招待，这种事哪有不帮之理。　　结束以后亲戚找到我握着我的手感谢我的帮忙感谢我的捧场，我一激动说：“俗话说：有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场，我这没人又没钱的只能捧个火葬场啦~~~”




　　9、今天晚饭的时候，饭厅隔壁的阳台上洗衣机在甩干ing。我问女儿：“宝贝你听，什么东西响？”　　女儿一脸不以为然：“洗衣服的微波炉。”……　　10、记者：听说北极有几个月的时间一直是白昼，那你们怎样度过呢？　　爱基斯摩人：我们捕鱼啊！当然也会跟老婆亲热。　　记者：那连续几个月的黑夜，你们做什么？　　爱基斯摩人：我们就不捕鱼啦。



(完)