
    
    
    
    
    　　1、两室友吵架，一个愤怒的说：“当心老子把你的脸当拖把用。”　　另一个淡定的说：“你会后悔的！”　　“擦，我后悔个毛啊？！”　　“因为角落里你会拖不到的。”　　2、一名妇女一边看表，一边高兴的站在泳池旁向水里看。　　救生员发现她站了有快半个小时，便上前问她出了什么事。　　妇女说：“太了不起了！我丈夫昨天才学会游泳，现在他就能潜水半个小时了！”　　3、一小偷被抓，审讯时，Pol.ice教育他说：“一个人要靠劳动所得才光荣，你怎么能不劳而获呢？”　　小偷：“我不是不劳而获，为了这点东西，我挖了一夜地洞，累得精疲力尽，到现在胳膊还酸痛着呢！”
    
    
    
    
    　　4、那天在路上，伸手给朋友打招呼，结果一辆Taxi立即停在身旁……　　我问：“有事吗？”　　司机：“上车啊！”　　我：“去哪里？”　　司机满脸黑线。。。。　　5、一座监狱里，最近又来了几个囚犯。　　一天，监狱长把他们召集在一起，对他们说：“这儿是座模范监狱，我们是很自由的，每一个囚犯来到这里都可以继续做他们原来的工作。”　　囚犯们听了很高兴，其中一囚犯顿时手舞足蹈起来。　　监狱长连忙问他：“你以前是干什么的？”　　囚犯大声回答道：“我原来是看大门的！”
    
    
    
    
    


　　6、在地铁上，我给一大妈让了座，大妈高兴地和我攀谈，问：孩子多大了？　　我：26。　　大妈羡慕地说：你长得真年轻，看起来也就30出头，孩子都26岁了。　　7、阔太太对新来的女佣说：“最近，火灾和小偷很多，晚上你要多加提防啊！”　　几天后的一个晚上，小偷闯进屋里把所有贵重物品都偷走了。　　太太责问道：“你没有把门锁上吗？”　　女佣摇了摇头：“我没上锁。不过昨天晚上上过锁。”　　“为何今晚不上锁？”　　“今晚轮到防火灾了。”




　　8、学校回来，孙子兴致勃勃地说：“奶奶，今天我在学校运动会上打破了两项全校记录。”　　奶奶：“你这个败家仔，不知道又得赔人家多少钱。”　　9、小时候老师讲塞翁失马的故事，说从前塞翁家里丢了一匹马，他笑逐颜开：这未必是坏事啊！　　过了几天，塞翁的马跑回家，还带回一匹骏马来。　　塞翁却哭了，说这未必是好事啊。　　当时我年纪小，不理解，一直到上了大学，我才体会到塞翁“无马则喜，有马则悲”的心情。



(完)