
    
    
    
    
    　　1、夫妻俩因为房子的事意见不同起了争执，最后决定问问儿子:“是租(猪)房子好?还是购(狗)房子好?” 　　儿子思考片刻，说:“依我看动物园最好。”　　2、一个人在他亡妻的墓碑上刻着：“我的生命之火已经熄灭。”　　不久，他又娶了一个妻子。　　有一天，他带了他的新妻子到他前妻的坟上去。　　新太太看见了墓碑上刻着的字，就用很不高兴的口吻说：“你的生命之火真的熄灭了吗？”　　他回答，“是的，但我现在又重新划了一根火柴。”
    
    
    
    
    　　3、老婆：“在看什么？”　　老公：“看我当年写给你的情书。” 　　老婆：“什么情书，那就是投降自白书。” 　　老公：“别忘了，你还给我写过情书呢！” 　　老婆：“哈哈，那是招降通知书。”　　4、有一对恩爱的老年夫妇。一天清晨，老太婆对老头子说：“我有点饿了，我想在床上吃些东西。”　　老头子：“你想吃什么呢？”。　　老太婆：“我想吃巧克力冰激凌，”　　老头子爽快的道：“我这就去给你买！”。　　老太婆：“等一下，你最好在巧克力上放一些奶油，你肯定记住了吗？要不然你就写在纸上吧。”　　“放心吧，我记住了，”老头子肯定地说。　　老头子刚起身下楼，又听到了老太婆的大嗓门：“我还要两个红色的甜樱桃。”　　过了大约一刻钟光景，老头子到了卧室，把一个火腿三明治递给了老太太，她咬了一口，然后皱起眉头说道：“死老头，你又忘了放芥末！”
    
    
    
    
    


　　5、一对夫妇常常为了一点小事吵架，吵后又碍于面子，不愿意向对方认错。　　这一次，妻子决定作出点让步，她对丈夫说：“我们讲和吧，我先承认自己错了，然后，你再说我是对的，好吗？”　　丈夫想了想，答应了。　　妻子看着丈夫，将信将疑地小声说道：“我错了。”　　丈夫满脸笑容地大声说：“你说得太对了。”　　6、老婆拖着老公上商场买衣服，妻：这件怎么样？　　夫：可以。　　妻：这件呢？　　夫：还行。　　妻：那件如何？　　夫：不错。　　妻怒：说个好字会死啊。　　夫：好。。。贵




　　7、两夫妻吵架，老婆凶道：“你瞧你就那点出息，在外怕领导，在家怕老婆。”　　老公忍无可忍：“你不要逼我。”　　老婆：“逼你怎么样?”　　老公：“再逼，再逼我就装死给你看！”　　8、妻子对丈夫说：“我们刚结婚时，你每次吃肉都只挑小块，把大块的都留给我。现在你每次都自个儿挑大块的吃，你不爱我了！”　　丈夫：“亲爱的，别胡思乱想！那是因为你现在做的饭我能吃得下去了！”




　　9、老公：结婚时你说一个月给我50块钱零花钱，到现在为止还是50块钱。原来50块可以请朋友们在馆子里面搓一顿，现在吃碗面都不够。　　老婆：一到节假日我不是多给你十块钱嘛。　　老公：唉，搞得我现在总是盼着过节。　　10、和老公去吃饭，路过一家卖婴幼儿用品的店铺，在最显眼的地方贴了一张巨大的海报，是一个超甜美可爱的外国小萝莉，大大的蓝眼睛，微黄的小卷发，嘟着个小嘴，可爱到爆，老公看着看着，突然很期待的说：“将来我们生个孩子长得像这样就好了！”　　我坏笑着说：“真的高兴吗？”




　　11、一天，有个美貌的女人找到律师，说：“我有件事情想请教您。” 　　“是什么事情？”律师郑重地问道。 　　“我爱着一位绅士，他也爱着我。我们双方的父母也赞成我们的婚事，我们也有信心使婚后的生活美满。” 　　律师费解地问，“为什么你不跟他结婚呢？” 　　美貌女人结结巴巴地说：“我不知道怎样去对我丈夫说！” 　　12、四大名探教你做好老婆：在内要学狄仁杰，总揽家务，在婆婆和老公之间巧妙周旋，时时为老公拨开人生迷雾；　　在外要学包拯，铁面无私，面对诱惑要用铡刀斩断；　　学问要有福尔摩斯般渊博，起码会外语，以免和老公在国外旅行时被拐卖；　　爱情要学柯南，只管付出，从不让人知道。




　　13、晚上吃火锅，我和老婆这大鱼大肉、萝卜白菜的塞了一肚子，有点撑，于是我们一块出去散步。。。　　为了转移对自己肚子的注意力，我张口就说：老婆，你看天上飘着好多白菜。。。　　14、入夜，跟老婆一起回忆热恋时的时光。　　老婆：那个时候我在你心里什么印象啊？　　我：一个浑身发光长着翅膀的---天使。　　老婆：那现在呢？还发光吗？还长着翅膀吗？　　我：嗯。　　老婆一脸的幸福。　　我：不过不是天使了，而是----萤火虫！　　老婆：@#%＆　　15、早上醒来，老婆正看着自己的枕头若有所思。。。　　我：“干嘛呢醒这么早？”　　老婆：“你说我会不会得老年痴呆症啊？”　　“为什么？”　　“昨晚睡觉好像流口水了”　　“在睡一会儿吧，那肯定不是因为老年痴呆”　　“那你说为什么？”　　“因为我睡在你旁边啊。。。”




　　16、吃着晚饭，桌上还有一个咸鸭蛋。　　老婆：你吃吧，吃嘛补嘛　　我：那应该你吃啊，这可是个卵细胞　　老婆：那万一生个儿子这样走路怎么办。说罢，老婆迈着鸭子步踱出门去。。　　17、偶睡觉的时候喜欢平躺着把腿弯向两侧，往往会占很大的床铺面积，于是老婆很不满，问：你为什么睡觉像只蛤蟆？　　我答：养蝌蚪啊。




　　18、老婆出差，晚上打电话过来。　　老婆：晚上自己解决啊！　　我：用手啊？　　老婆：不要想歪，我说是吃饭～



(完)