
    
    
    
    
    　　1、女儿要钱买糖吃，妈妈说：咱家没钱，要不把你爸爸卖了吧！　　女儿听了，就大哭了，说：人家都有爸爸，谁买我的爸爸啊？　　2、妈妈问儿子：“宝贝，等你到了妈妈这岁数，你最想做什么？”　　儿子：“这还用问，减肥呗。”
    
    
    
    
    　　3、明明快25岁了，还没有女朋友。明明妈到处给他张罗对象，可他不在乎，全吹了。　　明明妈大骂：“再这样下去，你会打一辈子光棍。”　　明明理直气壮地说“打光棍也比我爸强”　　4、儿子：“妈妈，您看，开过去的那辆货车有一座山那么大！”　　妈妈：“哎呀！宝贝，我不止一亿次叫你别夸张得这么厉害，可你这坏习惯就是改不了！”　　5、一对夫妇在舞厅看跳舞，丈夫感慨地说：“这个世界真怪，每个丑八怪似的蠢汉都有个漂亮的老婆。”妻子笑着说：“亲爱的，你真会拍马屁。”
    
    
    
    
    


　　6、丈夫买了几斤廉价藕，满以为可对妻子炫耀，不料妻子破口大骂：“笨蛋！为什么不买别的菜，藕一斤少说也有半斤窟窿啊！还说便宜！”　　7、丈夫：“我又没有踩你的脚，为什么刚才在大庭广众之下，你几次喊我踩了你的脚？”妻子：“穿这么高档的鞋，难道就给你一个人看吗？”　　8、儿子：“什么叫唯唯诺诺的人？”妈妈：“就是那些从不发表自己意见，嘴里常说对、对、对的人。孩子他爸，我说得对吗？”爸爸：“对、对、对。”




　　9、母亲劝女儿嫁给一个有钱的老人，女儿激动地叫嚷：“他太老了！”母亲安慰道：“这有什么关系呢？又不是要煮着吃的！”　　10、某老太生前爱打麻将，死后儿女提议送麻将陪葬，一女儿却担忧：万一人手不够，她来叫我们怎么办？　　11、老王在餐厅坐了很久，看到别的客人吃得津津有味，只有他仍无侍者来招呼，便起身问老板：“对不起，请问，我是不是坐到观众席了？” 




　　12、儿子：“物理变化和化学变化有什么不同？”　　爸爸：“物理变化就是没有了还会再有，化学变化就是没有了就永远没有了。”　　儿子：“听不懂。”　　爸爸：“我觉得花钱就是化学变化，但你妈认为是物理变化。”　　13、4岁的儿子在外婆家住了一晚，回家后爸爸亲切地问：“儿子，在外婆家睡的香吗？”　　儿子想了半天，摇摇头：“我睡着了，没闻到。”




　　14、一男士中将得到一个玩具，回到家里，他把三个孩子叫到跟前，说：“谁最听妈妈的话，从不和她顶嘴，妈妈让他做什么他就乖乖地去做什么，谁就能得到这个玩具。”　　三个孩子异口同声地说：“爸爸能得到。”



(完)