
    
    
    
    
    　　1、收藏家对他的新婚妻子说：“结婚以后，我希望你也能有个收藏的爱好。”　　妻子：“那还用说，我专门收藏咱家和老人的银行卡还有存折。”　　2、已是深夜了，丈夫才回家。　　“你又到哪儿了?”妻子大声训斥着拧开灯，“为了等你回来，我在床上看报纸等你到凌晨三点。”　　“我……我怕回来以后你说，我一直在等你熄灯，所以在街上一直等到凌晨三点。”　　3、酒桌上，两个朋友谈起了自己的梦想。　　A：“20岁时，我真想像我妈认为的那么帅。到了30岁时，我真想像儿子认为的那么有钱。”　　B：“老兄，你现在已经40岁了啊。”　　A：“是啊，现在我真想像老婆认为的那样，在外面特别受女人欢迎。”
    
    
    
    
    　　4、今天打赌输给女友，帮她倒水泡脚。　　她说加点盐，我就加了点进去。一琢磨，又加了些冰糖、醋、枸杞到盆里。 　　　女友：“你这和中医学的？” 　　我说：“不是，和我妈学的。” 　　女友：“你妈常常泡脚？” 　　我：“我妈常常煮猪蹄。”　　5、我和女友谈了三年，一直都想结婚时可以去旅游。于是，我们想到上《非诚勿扰》，牵手拿旅游大奖。　　于是，假扮分手，分别报名。　　结果，女友比我早一期上了非诚勿扰。　　再结果，女友和别人牵手，拿到大奖旅游去了。
    
    
    
    
    


　　6、昨天在必胜客，我问服务员：“能给我添碗米饭么？”　　我女朋友听后，竟然当着人家的面说：“先生，你能到别桌吃么？我不想跟你拼桌！”　　7、老头看上了一个女孩，女孩贪图老头有钱就答应了，老头一阵狂喜，抱着女孩就亲吻起来。　　女孩推开老头，开始出现恶心和呕吐的反应，老头十分尴尬。　　女孩急忙解释说：“女人怀孕了都会这样的。”




　　8、男：亲爱的，等我挣了钱就给你买房！　　女：那要我等到啥时候啊？ 　　男：我挣够了首付，咱按揭贷款买。 　　女：等你还完货款那房子也成遗产了，那是给我买的吗？　　9、一个家具店的老板在巴黎旅游，邂逅一为美女。老板担心自己的英语不佳，便拿出一张纸，画了一个吧台。女郎看懂了，两人一起喝了酒。 　　老板又画了对男女在跳舞，于是两人尽兴的跳了舞。这时女郎取过纸笔，画了张床。两人看了都很兴奋……　　这时老板以顾不得自己的英语不佳，说：“你怎么知道我是卖家具的？”




　　10、小丽和阿呆正在热恋中。　　“如果晚上家里没人，”，小丽和阿呆说：“我就往窗外扔一个硬币，你听到就大胆上来。” 　　　　　　晚上，小丽父母看戏去了，她便往窗下扔了硬币。但一个小时，也没见男友的踪影。 　　“阿呆！”她对窗下叫。 　　“等一会儿，我还没有找那枚硬币呢？”




　　11、 有个人去拜访他的朋友，而他的朋友却不在，只有朋友的太太在。 　　朋友的太太又很漂亮，于是乎他起了坏心思，而朋友的太太发觉了。 　　于是就向友人说：“我先生一小时候就回来了哦！” 　　友人吓得说：“我什么都没做，请你原谅我！” 　　那位太太就说：“我没怪你啊，我只是提醒你时间。”



(完)