
    
    
    
    
    　　1、从前，有个农夫，听人说“令尊”二字，心中不解，便去请教村里的秀才：“请问相公，这‘令尊’二字是什么意思？”　　秀才看他一眼，心想，这庄稼佬连令尊是对别人父亲的尊称都不懂。便戏弄他说：“这令尊二字，是称呼人家的儿子。”　　说完，秀才掩嘴而笑，心中暗暗得意。　　农夫信以为真，就同秀才客气起来：“相公家里有几个令尊呢？”　　秀才气得脸色发白，却又不好发作，只好说：“我家中没有令尊。”　　农夫看他那副样子，以为当真是因为没有儿子，听了问话引起心里难过，就恳切地安慰他：“相公没有令尊，千万不要伤心，我家里有四个儿子，你看中哪一个，我就送给你做令尊吧！”　　2、这天，马面急匆匆的跑来向阎王禀报：“大人，你刚才安排看守油锅的小鬼是个变太。”　　阎王大吃一惊，问：“怎么回事？”　　马面说：“以前的小鬼推人下油锅，都是一个一个推下去，这个小鬼却是把人扭在一起，两个两个扔进去。”　　阎王松了一口气，说：“这有啥呀，忘了告诉你，那个小鬼生前是个炸麻花的。”
    
    
    
    
    　　3、A：“上次打仗，我割了三个敌人的头。”　　B：“稀罕什么，我割了八个敌人的脚。”　　A：“那你怎么不割他们的头呢？”　　B：“都是没有头的，叫我怎么割？”　　4、武官夜里巡逻，碰到一个迟归的人，自称书生。武官说：“既是读书人，那我考你一考。”　　书生说：“请你出题吧。”　　武官想了很久，也想不出题目，便喝道：“真便宜了你，幸亏我想不出个题目。”
    
    
    
    
    


　　5、数学家、生物学家和物理学家坐在街头咖啡屋里，看着人们从街对面的一间房子走进走出。他们先看到两个人进去，时光流逝，他们又看到三个人出来。　　物理学家：“测量不够准确。”　　生物学家：“他们进行了繁殖。”　　数学家：“如果现在再进去一个人，那房子就空了。”　　6、从前有个秀才见一人挑着一个大萝一个小萝从前面走过，为了买弄自己的才学，于是吟诗一首：大萝是萝，小萝也是萝，小萝装在大萝里，两萝合一萝；　　那人听了以后也对了一句：秀才是才，棺材也是材，秀才装在棺材里，两才合一才。




　　7、一个吝啬的老板叫仆人去买酒，却没给他钱。仆人问：“先生，没有钱怎么买酒？”　　老板说：“用钱去买酒，这是谁都能办到的，但如果不花钱能买到酒，那才是有能耐的人。”　　一会儿，仆人提着空瓶回来了。老板十分恼火，责骂道：“你让我喝什么？”　　仆人不慌不忙地回答说：“从有酒的瓶中喝到酒，这是谁也会的，但如果从空瓶里能喝到酒，那才是真正有能耐的人。”　　　8、东海龙王的二女儿要结婚了，贴出告示，凡是有1000斤的体重的所有公民都有权利参赛的。　　有一只老鳖去了，老龙王一看称有999斤，只差一斤，老鳖叹叹气，走了。　　老鳖回到家，越想越亏。　　正巧，碰到了马虾，老鳖脑子一转，就对马虾说，老弟，明天我们一起去好了，你刚好一斤，你还差的远呢？要是二公主相中我们了，我要人，你要钱，好吗？马虾想想，说好吧。第二天，他们一块去了，龙王一看，刚好1000斤，就说：“老鳖，你昨天还是999斤呢，今天又来1000斤了，怎么回事，搜。”　　一搜，就叫马虾搜出来了。　　龙王说：“马虾，你在老鳖耳朵了干什么的。”　　马虾说：“龙王不要生气，我在给老鳖讲故事呢。”




　　9、某人想向一个财主借牛，于是派仆人给财主送去一封借牛的信。财主正陪着客人，怕客人知道自己不识字，便装模作样地看信。他一边看，一边不住地点头，然后抬头对来人说：“知道了，过一会我自己去好了。”　　10、从前有个地主，专门挑选了一个爱占小便宜的当跑腿，果真替他刮了不少钱。　　有一天，地主大少爷掉到井里淹死了。地主只好叫跑腿的去买棺材。跑腿的趁棺材铺老板不注意，在大棺村里藏了一口小棺材运回来。　　地主一见，气得大骂：“弄两口棺材干啥用？”　　跑腿的忙说： “有用，有用！大的装大少爷，小的以后好装小少爷！” 




　　11、一个当官的，被妻子踏破了乌纱帽，很生气，便上殿启奏说：“臣启奏陛下，臣之妻蛮不讲理，昨天与臣相争，竟然踏破了臣的纱帽！”　　皇帝说：“卿须忍耐。皇后近来心情不好，与朕一言不合，把皇冠也打得粉碎。”　　12、有个大官去游寺庙。喝酒喝得兴起，吟起唐人诗句：“又得浮生半日闲”。　　一老僧在旁，边听边笑。大官问他为什么笑，他说：“您得半日闲，老僧却为此预备了整整三个月。”




　　13、有这么一个修鞋的，修鞋技术很差。他本钱少，鞋掌只准备一副就够用了。遇见有来钉鞋掌的，钉好了走出门，这修鞋匠便跟出去，走不多远，那鞋掌就掉在路上，鞋匠捡回去，下次有来钉鞋的就接着用，一副鞋掌用了好久。　　这天又来人修鞋。出店门鞋匠又远远地跟着，不想一直到人家进了家门，鞋掌只捡回一只。　　鞋匠想，这下赔了老本！回家开门一看，不禁转悲为喜，原来那另一只没等出门，便掉在门里了！




　　14、有一教书先生坐船，艄公与其攀谈起年庚，就问教书先生属相，教书先生回答说属狗，又问月份，答说正月，艄公于是感慨道：“我也属狗，但是是十二月的。先生是狗头，所以叫(教)一辈子，我是狗尾，所以摇一辈子。”



(完)