
    
    
    
    
    　　1、邻居家有个老头，今年八十多了，最近患上老年痴呆，儿女们却依然很孝顺。　　昨天，老爷子吃完午饭后，就指着正在一旁洗碗的儿媳妇，悄悄对儿子说：“哎，这个大姐对我还挺好，天天帮我盛饭。”　　2、今天吃晚饭的时候，老妈在琢磨数字移动电视，突然问我：“ＡＶ是啥？”　　我爸没吭声，我愣了一下说“就是日本人拍的一种电影。”　　老妈又淡定的说到：我说的是遥控器上的这个按键…　　3、学校发放家庭联系卡，儿子看了看那卡上的内容，问暴发户的爸爸：“爸爸，‘民族’这一项怎么填？”　　爸爸想了下，说：“填贵族。”
    
    
    
    
    　　4、孙子用电脑给爷爷放了一首英文歌曲《昨日重现》，然后问爷爷：“这歌好听吧，曾经获过奥斯卡奖的。”　　爷爷搔了搔头，道：“好听是好听，不过听口音不像本地人啊！”　　5、儿子玩游戏被妈妈发现。妈妈很生气。　　妈妈：“你要是再不努力，以后就像你爸一样没用，找个差工作，娶不到好老婆。”　　爸爸：“这么多年了，你终于承认了。”
    
    
    
    
    


　　6、女儿：“妈妈！妈妈！我要去看日食，所有的孩子都去了，我可以去吗？”　　妈妈：“去吧！孩子，要离远点看。”　　7、女儿：“海都是蓝色的吗？”　　妈妈：“不，还有红海、黄海和黑海。”




　　8、小明的爸爸妈妈都是医生。爸爸是外科医生，妈妈是内科医生。　　一天晚上，妈妈上夜班，小明便拿着作业本让爸爸检查。爸爸看了看，指着本子说：“这个字腰歪了，那个字缺条腿，我看你的问题很严重啊！”说得小明脸都红了。　　过了一会儿，小明改好作业了。爸爸看了看，高兴地说：“好，没有外伤了。”　　“爸爸，有错题没有？”小明问。　　只听爸爸不紧不慢地回答：“我只负责外科，错题属于内科，找你妈去。”




　　9、曹操大军压境，瑜亮联手，决定火烧赤壁，将此计报告孙权。　　孙权长叹一口气：“用火烧对付80万曹军，好计策，可是到哪里去找那么多驴肉啊？”　　10、全国各用人单位：　　毕业班全体同学因犯高考录取罪，被判有期徒刑四年，现学满释放，请各单位予以接收。




　　11、问：馅饼喝多了，吐了自己一身，结果变成了披萨饼，请问是谁这么坏，把他弄醉的呢？　　答：鸡蛋，因为鸡蛋灌饼。·　　12、每次觉得灰心丧气的时候就去看看刘翔跨栏的视频，然后告诉自己说，看，没什么过不去的；或者再去搜搜杨幂的照片，然后一面盯着她的胸部，一面对自己说，看，没什么大不了的。




　　13、有一天，一个女生问一个男生：“魔鬼、地狱、天堂三者之间是什么关系？”　　那男生说：“在我的两腿之间有一个魔鬼，在你的两腿之间有一个地狱，把魔鬼关进地狱，那我们就能同时进入天堂。”　　14、tanα找到抛弃他的前女友，质问她为何与他分手却又和tan(π+α)在一起，”我和他有什么不同吗？！” 　　他的前女友轻蔑地笑了笑，说：”因为他比你有派啊。”



(完)