
    
    
    
    
    　　1、中午吃饭，我和一群女同事们坐在一起。　　一女同事问我：这么多美女在你身边，你有什么感觉？　　我说：有种皇帝的感觉！　　女同事骄傲的说：这种感觉就对了！你不觉得我们每个人都漂亮得像贵妃么？！　　我笑了：嗯，杨贵妃！　　2、一天几个单身的朋友在讲收情书，一MM来了一句：“自从我工作之后就收到很多情书。”　　众人感叹：“妹子，还是你的职业好。”　　MM补充：“没收的。”
    
    
    
    
    　　3、上班玩游戏被老板捉住了。　　老板说：“你把这个给我关了”　　我就把游戏给关了。　　老板说：“你把这个给我删了！”。　　我敢快把那个快捷方式移到回收站里了。　　老板见了，大怒！吼道：“你以为我不懂是么！？这叫删了是么？清空回收站！”　　4、同事小马家添了个孩子，起了个名叫马克。　　小欧家添了个千金，起了个名字叫欧媛(欧元)。　　同事小贾说：“你们两家孩子真是一个比一个值钱。”　　小马偷笑道：“小贾，给你家孩子改个名字吧，叫贾超(假钞)。”
    
    
    
    
    


　　5、二位，请问是喝茶还是喝咖啡？咖啡。我也一样，注意把杯子弄干净点儿。好的，二位稍候。（片刻后，侍者返回）侍者：嗯，对不起，请问刚才哪位要干净杯子？　　6、大富翁理发后照会30元，不给小费。理发师说：“大公子来理发，每次都给100元哩！”　　大富翁说：“他有个大富翁的爹，我可没有。”




　　7、有个出租车司机在火车站拉了一名乘客，见乘客老实巴交的样子，双是外地人，就想宰他一下，于是拉着他在火车站附近绕了一圈又一圈。绕到第六圈的时候，乘客指着路边的一尊雕像，对司机说：“你们这座城市的雕像可真多，一路上我看见了六尊，还是一模一样的。”司机一惊，心想：这家伙还挺细心的。他眼珠一转，说：“我们这儿就爱在路旁竖雕像，而且几科都是一模一样的。”那乘客点点头：“噢，原来是这样！不过，还有一点我不明白。”司机不觉感到好奇：“还有什么不明白的？”乘客说：“雕像一样不说，可怎么六尊雕像，每尊下面都有一个一模一样的老头在卖苹果？”




　　8、有一个迷路的人正向对面走来的一位路人问路道：“对不起！请问这儿是哪里？” 　　“你现在正在一条分岔路上，”路人说。 　　“先生，我猜你一定是从事IT行业的。”迷路人道。 　　“对啊！你为什么会知道？” 　　“因为你给我的答复很技术性，但完全没有用？” 　　“先生，我也猜猜你的职业吧！你一定是做管理的。”路人说。 　　“对呀！你为什么也能知道？” 　　“因为你不知自己在哪？也不知自己应往哪儿走，但你却希望我帮你解决问题，你现在的处境和先前没有两样，但责任已归咎在我身上！”




　　9、老板喝高了，搂住身边女子：要什么名牌包随便挑？说罢手摸向女子的大腿。　　女子推开他的手。老板不依不饶地又把手放上去：包不喜欢，车总成了吧？说罢手开始滑动。　　女子厌恶想要推开他。　　老板紧紧地搂着她：挺倔呀，想当部门主管吧，哪个部门，你说。　　女子：爸，别把你的职业习惯带到家里来。　　10、一水产品商店雇一名临时工。一年轻人来应聘。老板问：“你懂市斤和公斤吗？”　　年轻人说：“我当然懂，一公斤等于二市斤，对吗？”　　老板说：“对。那一公斤是多少克？”　　年轻人不假思索地说：“900克。”　　老板笑着说：“回答得不错，你现在就可以上班了。”




　　11、“你为什么辞去了军火厂的工作？”　　“他们算得太精确了。上次装火药，火药爆炸了，我被炸上半空后掉下来。老板却扣了我的工资，说我有6秒钟在空中没干活。”　　12、那条街上，有家时装店总是在搞活动：“房租还剩一月到期，所有时装一律四折。机不可失，时不再来！！！”　　这种骗子做法，使我忍不住上前质问：“你们天天宣称一月到期，这都到期几个月了，还未到期，这不是在骗人吗？”　　女售货员嫣然一笑:“广告绝对不是假的,我老板总是一个月一个月地交房租。”




　　13、几位初级经理参加一个管理培训课程。培训师向学员反复强调：要做出决定，也要将决定付诸行动。　　他说，“假如一截木头上有五只青蛙，三个决定跳开，你们说木头上还剩几只青蛙？”　　学员无一例外地回答：“两只。”　　“错，”培训师说，“仍然剩下五只，因为决定跳开与实际跳开是不同的。”　　14、小李作为一名实习者幸运地加入了一个跨国公司。　　第一天上班，他拨打了食品室的电话，而且在电话里大声喊道：“给我一杯咖啡。”　　从电话另一头传来声音回复道：“你知道，你在和谁说话吗？”　　“不知道。”实习者回答道。　　“我是公司的常务董事。”　　实习者大喊道：“那么，你知道你在和谁通话吗？”　　“不知道。”公司董事愤怒道。　　“很好！”实习者敢快挂断电话。




　　15、建筑工地上的监工：“太太，是您在唱歌吗？”　　太太：“是的，怎么啦？”　　监工：“您唱高音时请别拖得太长。工人们从脚手架上下来两次了，他们都以为那是开饭的哨音呢！”　　16、局长滴酒不沾，却有个偏好：收藏酒瓶。他家占据半面墙壁的酒柜里，摆满奇形怪状的瓶子，闲暇时他摸摸这个、看看那个，满面悠然。　　下属们深知局长的爱好，逢年过节前来串门儿，都要带上几瓶好酒。　　这年中秋刚过，局长的内弟登门，晚饭时局长拿出一瓶茅台：“你自己喝吧，能喝多少喝多少。”　　内弟启瓶倒上一杯，呷了一口皱起眉头：“姐夫，这酒谁送的？”　　局长诧异：“怎么，假酒？”　　内弟把杯举到他脸前：“假酒还好了呢，你尝尝。”　　局长接过杯抿了一小口：是水！　　局长又忙拿来一瓶五粮液，打开一尝：也是水！　　内弟笑道：“怪不得别人说给你送酒也白送，说你把酒全倒了，光要瓶子。”　　局长呆了，额角有些渗汗，内弟说什么他一句没听清，他想的是：今年过节去书记、县长家拜访，带的都是下属们送的酒……



(完)