　　1、高调到极致，就是隐蔽。

　　2、我的谆谆教导都白费了吗？

　　3、别那么饥渴，华生。　　4、我现在理解，像我这样的人为什么喜欢在极端的情况下，身边有你这样性别的人了。

　　5、阿福：陪我躺一下，华生。
　　华生：我们躺下来做什么？
　　阿福：我们在等待，而我在抽烟。

　　6、蛋定，伙计们。　　7、我很欣赏你福尔摩斯先生，这也是你现在还活着的唯一原因。

　　8、现在我们是继续抱怨还是理清思路。

　　9、我知道这妆有点吓人，时间太仓促了。　　10、我不能透露这两个国家的名字，不过他们一个讲德语一个讲法语。

　　11、华生夫人：报告华生大夫，你的夫人需要你。
　　华生：我这就去，华生夫人。

　　12、我们俩的感情，哦，是我们两的友谊，还没有到头。　　13、那个人是你啊，破案破到这个地步还真倒霉。

　　14、确保世界大战爆发的方式就是让刺客成为一名大使。

　　15、我可不像你，我从不压抑。　　16、如果方便的话请来一趟，如果不方便的话也请来一趟。

　　17、天体运动的法则告诉我们，两个物体发生碰撞时，总会发生影响波及周边。

　　18、一个演员太专注于表演，以致他唯一不能表现出的，就是下意识反应。　　19、他不是不会骑马，他怎么解释的，这种动物两头都危险，中间又很麻烦。

　　20、我看到了一切，这就是我的不幸。

　　21、我这辈子从不迟到，只会提前。　　22、你还在看官方报道而且相信它。

　　23、我们可能不仅救了一个人的命，还防止了西方文明的崩溃。没有压力了。

