　1、北京邮电大学是研究防火墙的，中国政法大学是研究ming主的。这俩学校曾经门对门，后来政法大学被轰到郊外去了。

　　2、别的不知道，按照目前新生儿的男女比例，很快就得摇号娶老婆。

　　3、2010总结热词串句：［犀利哥］去［团购学历］，成为［西毕生］好进入［足囚协会］。结果［被］［方舟子］给［维基解密］了。于是想不开，想学［富士康］而且还要求［裸捐］。

　　4、放眼望猫扑，满屏都悲催，不是被劈腿，就是他被推；转头看豆瓣，都是负心汉，女生小清新，男人王八蛋；翻墙爬推特，一水民主哥，口诛发改委，笔伐当权者；左拐去企鹅，版聊男女多，你聊完动漫，我来说星座。

　　5、飞：姜文：让子弹飞。发gai委：让物价飞。中石油：让油价飞。住建部：让房价飞。税wu局：让税赋飞。粮食局：让粮油飞。富士康：让员工飞。百姓：让眼泪飞。　　6、太久没摸女孩手，攥个泡椒凤爪都觉温柔纤细，舍不得往嘴里塞。

　　7、为了体现人文关怀，最好把咱国家的官职头衔前面都加上“失足”二字，比如，失足公共安全专家部长，失足国家ling导人。

　　8、我不是单身，我只是甘愿为未来到的你等待。

　　9、我见青山多妩媚，青山也收房产税。

　　10、我为了培养气场，经常吃大蒜，洋葱和萝卜。从此，我上下前后都布满了气场。　　11、我自横刀向天笑。天说：你他妈别闹——写给向命运撒娇者的寓言诗。

　　12、小龙女也会便秘窜稀。人生哪那么多风花雪月。

　　13、今天很冷，明天更冷，后天非常冷。

　　14、要有风，要有肉；要有火锅，要有雾；要有美女，要有驴。

　　15、一把钥匙开一把锁——可男人总抱怨锁芯是旧的，女人总怀疑这把钥匙是万能钥匙。　　16、一切不以下雪为目的的降温、大风都是耍流氓。摘自猫扑大杂烩

　　17、因为裸露身体，我们曾经封杀了汤唯。因为裸露历史，我们现在封杀了袁腾飞。

　　18、有理想的厨子从来不用电磁炉！

　　19、有钱人才能叫宅，你那叫宅吗？你那叫蜗居！有钱人才能叫腐，你那叫腐吗？你那叫变态！有钱人才能叫忧郁，你那叫忧郁吗？你那叫抑郁！有钱人才能叫乐活，你那叫乐活吗？你那叫抠门！有钱人才能叫雅痞，你那叫雅痞吗？你那叫混混！有钱人才能叫单身，你那叫单身吗？你那叫光棍！没钱，也就只能玩玩微博(抢注手机上最热门的微博:布啦)了！

　　20、把悲伤留给自己，把蛋疼送给别人。

 
