　　1、因网络扩建，您的计算机如出现信息不良，请将主机使劲往地上砸，如有困难，我们24小时免费上门服务!!

　　2、请打110免费电话，可赢得15天包食宿超值游，并安排专车接送，前十名加送看守所合影留念及万人拳脚按摩。

　　3、如果发现太太有错,一定是我看错.如果我没有看错,一定是我害太太犯的错.如果太太不认错,她就没有错.　　4、原以为自己挺恶的,认识了你才知道,比我还善的人几乎不存在。

　　5、我不会眼睁睁地看着你往火炕里跳，我会闭上眼睛的。

　　6、长江前浪推后浪,后浪死在浪滩上.前浪一不小心往后看,又被推死沙滩上.　　7、六点回家是穷鬼,九点回家是酒鬼,半夜回家是色鬼,天亮回家是赌鬼.

　　8、铁饭碗的真正含义不是在一个地方吃一辈子饭，而是一辈子到哪儿都有饭吃。

　　9、我喜欢在你身上爬来爬去，喜欢抚摩你的每寸肌肤，喜欢躺在你的怀抱，我一刻也离不开你，我爱你--沙发!　　10、哇靠!发了。恭喜你中了大奖，请于今天晚上十点整，带着马刀、鸟枪、土炮到中国人民银行蒙面领取。

　　11、货已全部收到，请告知贵方银行帐号，我们将在三日内支付货款。

　　12、如果，你是鲜花，我愿是那牛粪;如果，你是牛粪，我愿是那苍蝇。如果，你是苍蝇，我愿是那已臭的蛋。如果，你是那蛋，我愿是那茶叶。如果，你是茶叶，我就是那100度的开水。　　13、如果有钱也是一种错。我愿意一错再错。

　　14、我偷听到你对上帝说你非我不嫁，所以我不想你背叛上帝嘛……

　　15、昨天晚上的事请你原谅我真的喝多了,有什么过错请不要放在心上,改天我去找你当面向你道歉.　　16、我爸妈说：如果我没娶到你，他们就不认我这个儿子……我被我妈念的快死了……我宁愿娶你也不要被她念的半死……求你救救我……

　　17、五百年前我就爱上了你。别怪我当时没告诉你——那时没有电脑聊天室啊!

　　18、四只小猪地上坐，突然之间少一个。那个小猪在那里，原来在看此信息。。。　　19、女人真奇妙，会生孩子会睡觉;见到银子她就跳，一有吃的她就笑;没钱没吃脸变调，说起话来像鬼叫。。。

　　20、以下对联请贴您家门框上，包您发财!“假烟假酒假朋友，假情假意假温柔。---钱是真的!”

