　　1、遍寻不着，犹叹当年小蛮腰。空余恨，一身五花膘。

　　2、女人是球：20岁是篮球，10人抢一个，魅力无边；30岁是乒乓球，被人利用后来回推；40岁时排球，被好多人排斥；50岁是足球，被人踢来踢去；60岁就更惨，成了高尔夫球，打的越远越好。

　　3、女人一生追求两样东西：一色一戒，或者说，一个梁朝伟这样的男人和一个卡地亚这样的戒指。

　　4、最遥远的距离就是周一到周五，最短暂的距离就是周六到周日。　　5、世界上本来有路，走的人多了，就没了路。

　　6、爱情可以跨越种族、信仰、地位、财富……很难跨越口臭。

　　7、生活就像是一场俄罗斯方块的游戏，不停地有那些不规则的事件突如其来地掉下来，你得在很短的时间内就判断应该把它们放在哪里。最糟糕的时候，还没想好放哪里的时候，一件一件的又接踵而至了。　　8、微笑是沟通的架桥，真诚是猜忌的解药，坚持是成功的妙招，放松是压力的大盗，遇到烦恼静心思考，凡事皆有应对法宝！觉得有理就传给下一个傻帽儿！

　　9、金钱和道德是情敌，所以一旦有了钱，就常常变坏。

　　10、“友谊第一，比赛第二”，比如说，举行婚礼时新郎和新娘总要手拉着手。　　11、有女人时上边烦，没女人时下边烦！

　　12、饭卡放到打卡机里没反应，食堂大师傅小声说：“你搓搓再插~”我搓了搓再插，果然有反应了

　　13、女生就像中秋的月饼，过了十五的晚上就不值钱了！　　14、春天，你在后山种下一个女朋友，到了秋天，结出那漫山遍野的绿帽子！

　　15、女人是水做的，所以可以用来败火！

　　16、应聘会上，HR面露难色地说：“如果不收你违约金的话，那这公司的人岂不都走光了……”

　　17、三人行,必有电灯泡　　18、头发是跟人一起出世的，而胡子要待二十年以后才长出来，所以头发先白。

　　19、腾讯奋斗的最终目标是：凡是安装WINDOWS的，都不能装QQ。

　　20、今天就是个骗子，总说明天会更好.

　　21、要做个思想上的女-流-氓，生活上的好姑娘，外形上的柔情少女，心理上的变形金刚。

