　　1、某男子某女子（真的愧对你父母当初煞费苦心为你起的名字）

　　2、忧郁，忧伤（你父母要知道你每天把你辛苦养着，你还这么矫情 早塞到马桶淹死你）

　　3、轻轻的搅动着那一杯卡—布—奇—诺!(最烦卡布奇诺，你也就知道个卡布奇诺)

　　4、xxx，一定要幸福哦(简直是装逼大忌啊，你要是发自内心的会厚着脸皮说出来吗)

　　5、亲们。。(你娘亲会为你感到悲哀）　　6、忧郁的让人心疼（你们忧郁的让我蛋疼）

　　7、我依然是骄傲的公主～(就你那样子扫厕所都没人要 公猪吧？)

　　8、我们是糖，甜到哀伤。 （真酸）　　9、如果爱，请深爱 （如果插，请深插）

　　10、他，无奈而宠溺的看着我，“XXX，我到底该把你怎么办才好（应该去CNM）

　　11、我喜欢抬起头成45度角仰望天空，我的泪才不会流那么多。。(是不是吧JJ折45度就不会射呢？)　　12、悲伤逆流成河（我总不知道这话是什么意思，总那么多人爱用，整的好像家破人亡似的都他吗死爹死妈了 ）

　　13、绘铕兲驶替硪嫒尓(会有天使替我爱你?兲是什么?会有王八屎替我爱你?)

　　14、传说每个女生都是天使，为了某个男生所以折断翅膀来到人间，男生一定好好对待这个女生，因为她再也回不到天堂。。。(明明都是受精卵，装哪门子的天使)　　15、海藻的头发，某品牌的帆布鞋，麻质的过膝裙子，细胳膊细腿，苍白的脸庞，惹人心疼……（这样的形容让我十分蛋疼）

　　16、美，丽，如，初。（人家文章一段一段分开吧好歹也能当个山寨诗读 你麻痹把成语都截肢了）

　　17、我与寂寞有染 (你怎么不和性病染啊)　　18、抽的是烟，吐出的是寂寞（放出来的是P 吸进去的还是P）

　　19、我把你的名字写在烟上 吸进肺里 放你在离我心脏更近的地方（早知道我把你的前世直接射墙上，省的你在这颓废）

　　20、我走进一家KFC，要了一杯可乐，坐下，看窗外的红男绿女鱼贯而过……（丢人的东西）　　21、“其实我长头发比短头发更漂亮，进了大学我就把头发剪短了，就是怕班里男生都喜欢我，结果还是有这么多男生喜欢我，要是我还留长头发，全班男生都会拜倒在我的石榴裙下”。。。。。（ 我随意逛空间时看到一女的日记里的一段话，是的我们都会昏倒在你的石榴裙下）

　　22、华丽转身 开到荼靡 盛宴 狂欢 抑或 权当 （饭都吃不起了，华丽个毛）

