　1.甲：姐，如果有人伤害你，你多久会原谅他？乙：原谅他是上帝的事，我的任务时送她去见上帝。

　　2.我颠覆整个世界，只为摆正你的倒影。

　　3.我有一筐的愿望，却等不到一颗流星。

　　4.买了一只精致的小表，可时间还是那么无聊。

　　5.没有不透风的墙，没有不能上吊的梁。　　6.别惹我，否则我会让你死的很有节奏感。

　　7.女人不要以为长的好就可以不念书，男人不要以为书念得好就可以长得难看。

　　8.不要和我比懒，我懒的和你比。

　　9.生，容易；活，容易。生活，不容易。

　　10.弱肉强食的地方，人们不同情弱者。　　11.一个人要不正经，连头疼都是偏的。

　　12.人要是真活到不要脸的地步，怎么也能活下来。

　　13.鄙视我的人那么多，你算老几?

　　14.有的人还活着，他已经死了；有的人活着，他早该死了。

　　15.子曾经曰过:不要把我对你的容忍当成你不要脸的资本。　　16.我一生只不会两件事：这也不会，那也不会。

　　17.总有一天你的名字会出现在我家户口本上。

　　18.善良就是别人挨饿时，我吃肉不吧唧嘴。

　　19.东方女性的传统优点您都具备了：一美丽，二善良，三贤惠，四勤劳，五温柔，六纯洁，七朴实，八端正，所以人们叫你八婆。

　　20.人倒霉，喝凉水也会塞牙；水更倒霉，被喝也就算了，还要被困在牙里。　　21.我们是F D那年上小学的，我们是禽流感那年上初中的，我们是h1n1那年上高中的，我们九零后即使这么牛的成长起来的。

　　22.时钟的庄严，源于齿轮间的精密。

　　23.您真是文如屈原，人如粽子。

　　24.比一比这两条鱼谁长的帅，长得帅就是明天的菜。

　　25.当有人装酷时，哥都会低下头，不是哥修养好，哥是在找转头。　　26.你这种说话方式，在修辞学里叫作“扯”。

　　27.光阴似面，日月如锅。

　　28.到此一游，解闷消愁，远望群山，一锅窝头。

　　29.爱情曾经来过，徒留一地的悲伤。

　　30.闭上眼睛，我看到了我的前途。

