　　1、学会绝情，该滚的就滚，该留的就留。

　　2、学会孤独，没有谁会把你当宝护着，世界总是孤单的

　　3、学会坚强，其实一个人也可以活得漂亮，自己笑给自己看，自己哭给自己听

　　4、学会忍耐，该闭嘴就闭嘴，该沉默就沉默

　　5、学会珍惜，知心的朋友已经不多，如果再走，就真的只剩下自己了　　6、学会视而不见，恶心的东西选择忽视，厌恶的东西选择屏蔽，不会再有人让我不快乐

　　7、学会满足，所谓知足者常乐也

　　8、学会独立，不能再一味的麻烦别人，自己的事自己做，正所谓求人不如求己

　　9、学会长大，不能再那么任性，那么幼稚，那么孩子气

　　10、学会认真，认真的对人，认真的对事　　11、学会慎重，不该认识的人不要认识，不该插手的事不要插手

　　12、学会忘记，不能活在过去的时光中，记忆已经逝去，继续现在的生活

　　13、学会放弃，有些人永远不属于自己，那么就痛快的放手，别拖泥带水，这样不但连累别人，也累垮自己

　　14、学会冷血，只对对我好的人好　　15、学会比以前快乐，即使难过，也要微笑着面对

　　16、学会残忍，该杀的就杀

　　于丹的话：
　　满桌佳肴，你得有好牙；腰缠万贯，你得有命花；

　　赏一路风光，你得走得动；拣一座金山，你得能够拿；　　垄沟里刨食的是条好汉子，病床上数钱的是个傻瓜；

　　千里纵横，你总得有个家，万众首领，你也得有个妈；

　　委屈烦恼，你非得有人听，出色得意，你还得有人夸；　　酷毙了靓绝了，你要有人爱，摔倒了失足了，你得有人拉；

　　结怨不如结缘，栽刺不如栽花；富贵不如福态，高寿不如高兴。

　　感悟：
　　1、同样的一瓶饮料，便利店里2块钱，五星饭店60块，很多时候，一个人的价值取决于所在的位置。

　　2、真坏人并不可怕，可怕的是假好人。　　3、成功有个副作用，就是以为过去的做法同样适用于未来。

　　4、幽默就是一个人想哭的时候，还有笑的兴致。

　　5、人之所以活得累，是因为放不下架子，撕不开面子，解不开情结。

　　6、说真话的最大好处就是你不必记得你都说些什么。　　7、有时候，不是对方不在乎你，而是你把对方看得太重。

　　8、真正的领导不在于谁能领导多少君子，而在于谁能驾驭多少人

