　　1、学了这么多年古汉语，到今天才发现“吞吞吐吐”是多么邪恶的一个动词...

　　2、有了这几天离线秒下的经历，我有了一个哥白尼式的发现：世界上最幸福的宅男是迅雷离线的管理员。”

　　3、女侠，待这乱世定了，我弹琴来你吹箫，我唱曲来你吹箫，我烧饭来你吹箫，我耕田来你吹箫，我挑水来你吹箫，我浇园来你吹箫。可好？　　4、史上最著名的奸夫淫妇： 王朝干红酒，重阳插茱萸，黄河入海流，起舞弄清影，白鹭上青天，梨花压海棠，曲径通幽处，造血干细胞，锄禾日当午，仙剑奇侠传，清明上河图，弯弓射大雕，复方草珊瑚，平方差公式，班长兼学委，完全搞不懂。

　　5、一中生物老师如何解释女生月经：你们这个卵纸啊，等不到精纸，那叫一个郁闷啊，边走边吐血……

　　6、深入研究，就是为了IS 。　　7、火车站，一个大婶问：“小伙子，休息下吧，住旅馆呀。”我说：“不用。”大婶马上换成暧昧的语气：“有小姑娘哟，很漂亮的。”我汗，说：“不要小姑娘。”大婶立刻改口：“老姑娘，老姑娘也有的，便宜一点。”我更汗，不耐烦说：“我不要姑娘。”大婶就走了。大约走了几十米，忽然又奔回来：“那个，小伙子也是有的！”

　　8、人之初，性本萌。呆相近，萌相远。天然呆，是为萌。三次元，萌乃缺。二次元，萌本盟。三萌者，一正太，二萝莉，三喵咪。昔正太，萌到爱。今大叔，肥又宅。有萝莉，萌又乖。成阿姨，残和怪。萌不卖，不成材。人不萌，把爹坑。舌带卷，儿化音。少女萌，双马尾。老来萌，装孩童。
