　　1、你以为最酸的感觉是吃醋吗？不是，最酸的感觉是没权吃醋。

　　2、低头要有勇气，抬头要有底气。

　　3、上天决定了谁是你的亲戚，幸运的是在选择朋友方面它给你留了余地。

　　4、人生就像一杯茶，不会苦一辈子，但总会苦一阵子。

　　5、不要见一个爱一个，爱的太多，你的爱就要贬值。　　6、当我们搬开别人架下的绊脚石时，也许恰恰是在为自己铺路。

　　7、不是每句 “ 对不起 ” ，都能换来 “ 没关系 ” 。

　　8、世界上只有想不通的人，没有走不通的路。

　　9、地球是运动的，一个人不会永远处在倒霉的位置。

　　10、在事实面前，我们的想象力越发达，后果就越不堪设想。　　11、当别人开始说你是疯子的时候，你离成功就不远了 ……

　　12、理想和现实总是有差距的，幸好还有差距，不然，谁还稀罕理想？　　

　　13、说有上辈子的人是在骗自己；说有下辈子的人是在骗别人。

　　14、任何人都可以变得狠毒，只要你尝试过嫉妒。

　　15、常常告诫自己不要在一棵树上吊死，结果 …… 在树林里迷路了。　　16、爱情就像攥在手里的沙子，攥的越紧，流失的越快。

　　17、人生有两大悲剧：一个是得不到想要的东西，另一个是得到了不想要的东西。

　　18、成熟不是心变老，而是眼泪在眼里打转却还保持微笑。　　

　　19、问候不一定要郑重其事，但一定要真诚感人。

　　20、同样的一瓶饮料，便利店里 2 块钱，五星饭店里 60 块，很多的时候，一个人的价值取决于所在的位置。　　21、真坏人并不可怕，可怕的是假好人。

　　22、把不忙不闲的工作做的出色，把不咸不淡的生活过得精彩。

　　23、忙碌是一种幸福，让我们没时间体会痛苦；奔波是一种快乐，让我们真实地感受生活；疲惫是一种享受，让我们无暇空虚。

　　24、就算不快乐也不要皱眉，因为你永远不知道谁会爱上你的笑容。　　

　　25、当大部分人都在关注你飞的高不高时，只有少部分人关心你飞的累不累，这就是友情。　　26、天使之所以会飞，是因为她们把自己看得很轻 ……

　　27、试金可以用火，试女人可以用金，试男人可以用女人。

　　28、喜欢一个人，就是在一起很开心；爱一个人，就是即使不开心，也想在一起。

　　29、幽默就是一个人想哭的时候还有笑话的兴致。

　　30、人之所以活得累，是因为放不下架子，撕不开面子，解不开情节。　　　　31、漂亮只能为别人提供眼福，却不一定换到幸福。

　　32、美丽让男人停下，智慧让男人留下。

　　33、如果你为自己定的所有目标都已达到，那么说明你定的目标还不够远大。

　　34、生活可以将就，生活也可以讲究。

　　35、女人的眼泪是没用的液体，但你让女人流泪说明你很没用。　　36、付出真心，才会得到真心，却可能伤的彻底；保持距离，才能保护自己，却注定永远寂寞。

　　37、说真话的最大好处就是你不必记得你都说些什么。

　　38、有时候，不是对方不在乎你，而是你把对方看的太重。

