　1、许多人一辈子在钱眼里挣扎，可他们却对人说，他们是在挣钱。

　　2、爱情，能让人达到颠峰的状态，失去时，也能让人到达疯癫的状态

　　3、美女杀人不用刀，斩将追魂全在腰。

　　4、冲动是魔鬼，一点都不冲动是肾亏…　　5、有这样一群人，从前都隐身，自从有了iphone在线，他们就上线了。。。

　　6、一年不到，我这泡妞泡成爹了。

　　7、我们每个人都是梦想家，当年轻的梦走了，就只剩想家了。　　8、男人给女人的最高评价不是贤慧，而是妖精。

　　9、即使你已名花有主，我也要移花接木。

　　10、恋爱阶段的饭局：女人喜欢乱点菜，男人买单很勇敢。　　11、你淡定是因为你不怕死，我比你淡定是因为我不怕你死。

　　12、高考结束了,马上会有这么一群孩子,他们迫不及待地扔下书包通宵上网、KTV、聚餐、旅行、闲逛、狂欢……认为自己终于解放了……殊不知,你们离开的,就是天堂。

　　13、“我高三了”这句话听起来好像“我怀孕了”。因为你不知道这一年里要受多少苦，更害怕的是你不知道以后能生出个什么玩意儿。。。　　14、人是铁，饭是钢，饭局就是合金钢！

　　15、黑社会饭局是鸿门宴，上流社会饭局是发布会。

