　　1、孤单是一个人的狂欢，狂欢是一群人的孤单。

　　2、女人一生喜欢两朵花：一是有钱花，二是尽量花！

　　3、偶尔幽生活一默你会觉得很爽，但生活幽你一默就惨了

　　4、某女大学生不当尼姑的原因是她四级没过，庵里不收。

　　5、睡眠是一门艺术——谁也无法阻挡我追求艺术的脚步！　　6、跌倒了，爬起来再哭

　　7、世界上难以自拔的，除了牙齿，还有爱情。

　　8、生，容易。活，容易。生活，不容易。

　　9、年轻的时候，我们常常冲着镜子做鬼脸；年老的时候，镜子算是扯平了。

　　10、拍脑袋决策，拍胸脯保证，拍屁股走人。　　11、我们走得太快，灵魂都跟不上了

　　12、不要和地球人一般见识

　　13、小时候我以为自己长大后可以拯救整个世界，等长大后才发现整个世界都拯救不了我　　14、有钱的都是大爷！但是欠钱不还的更是！

　　15、生前何必久睡，死后自会长眠

　　16、时间是最好的老师，但遗憾的是——最后他把所有的学生都弄死了。　　17、钻石恒久远，一颗就破产！

　　18、和谐校园里，骑自行车的也许是位博导，而开奔驰的则可能是个后勤

　　19、是金子，总会花光的；是镜子，总会反光的　　20、别和我谈理想，戒了！

　　21、玫瑰你的，巧克力你的，钻石你的。你，我的！

　　22、所谓惊喜就是你苦苦等候的兔子来了，后面跟着狼！

　　23、什么是幸福？幸福就是猫吃鱼狗吃肉，奥特曼打小怪兽

