　　1、女人希望恋爱总在路上，男人希望恋爱一步到家。

　　2、男人恋爱会变得坚强，女人恋爱会变得更娇弱。

　　3、男人恋爱是因为轻率出击，女人恋爱是因为躲闪不及。

　　4、男人恋爱容易远视，女人恋爱容易近视。

　　5、恋爱中女人学会了说梦话，男人改掉了说脏话。　　6、恋爱中男人什么诺都敢许，女人什么东西都敢要。

　　7、恋爱中男人是女人的整个世界，女人是男人的一个月亮。

　　8、恋爱中的男人的个性是多余的，女人的头脑是多余的。　　9、恋爱中男人是女人的钱包，女人是男人的影子。

　　10、恋爱中男人忘我的投入，女人投入得忘我。

　　11、恋爱中男人在花开时就盼着结果，女人却在花季里想到落叶。　　12、恋爱中女人常在建筑了高楼后才发现没有基石；男人常在拧开了龙头，才发现没有水流。

　　13、女人失恋后留下的是伤口，而男人失恋后留下的是老茧。

　　14、男人追求女人结果在一刻，女人追求男人结果在一生。　　15、女人意识到自己的美丽时男人的悲哀，男人意识到自己的才能时女人的幸福。

　　16、女人温柔时充满幻想，男人温柔时充满渴望。

　　17、男人恋爱意味着丰富并走向成熟，女人恋爱时意味着单纯并滑向深渊。　　18、女人恋爱像走进大自然，男人恋爱像走入地下室。

　　19、男人的爱情像闲暇时的散步，女人的爱情像丢失钥匙后的寻找。

　　20、男人恋爱时对对方无所祈求，女人恋爱时对对方无所不求。
