　　3月3日，崔永元自驾豪车入场。中等身材、穿着蓝色毛衣的崔永元委员出现时，并没有引起很多 记者的注意。在步向会场的路上，他对记者说，“往这里(人民大会堂)走的每一步都代表责任”，“我希望大家都"步履沉重"一点，因为你身上有担子”。崔永 元说，不光我一个人这样想，老百姓对大会的期待非常高，但是代表委员们是不是能有(和百姓)一样的心情?别到这儿来“走亲串友”、“开同学会”。
　　【小崔两会谈电信收费】“我们的话费到底是怎么回事？到底是哪个该收，哪个不该收？美国洛杉矶的手机收费标准是9.9美元，包打一年，你们相信不？其实我挺宽容的，你要有一个合理的理由，让我们知道，在中国打电话就得这么贵，我们就认”。　　【崔永元:保障房应建在市中心 否则就失去意义】“把保障房建在偏远的郊区是非常错误的办法，保障房就应该在市中心，否则就失去了保障的意义！”全国政协委员崔永元表示，现在一提保障 房，就是在偏远的郊区，逼着本来收入就低的住户去买车，保障房的意义又何在？住房如果仅仅是睡觉的概念，就和山洞没有区别了，因此它应当和教育、医疗联系 在一起，“现在一提保障房，就是在偏远的郊区，逼着本来收入就低的住户去买车，保障房的意义又何在？我了解到纽约、洛杉矶的保障房，它们都建在市中心，起 码离地铁、公交站很近，真正实现了‘下楼就去刷盘子，刷完盘子就睡觉’。　　政府不必花 大力去和商品房的开发商博弈，而应当把建好保障性住房作为工作的着力点，如果保障房能覆盖到全国80%的家庭，那么剩下20%的市场份额就可以留给开发商 自由交易了，“我做过市场调查，在没有土地出让金、开发商拿到合适利润后，北京的经适房价在5000元/平方米就足够了。”
　　【政协委员崔永元说垄断行业】“我刚去了一趟洛杉矶，发现那里的油价比中国还便宜两块钱。我就想了，中石油、中石化这是怎么回事啊？你们怎么玩的啊？甚至还玩出了亏损来，能不能换我当老总，试半年，不行我再还给你！”　　【崔 永元:政府应帮开发商输送道德血液】人民网报道：针对温家宝称开发商应有道德血液，政协委员崔永元说，每个人血管里都应流着道德的血液，政府也是如此。如 果开发商道德血液不够，政府应帮他输血！房价高，政府有没有原因呢？你的土地出让金高不高？如果高，也得查查道德的血液够不够。。
　　个税征收不应“一刀切”　　嬉笑怒骂谈完垄断行业后，有记者问起了个税起征点的问题。小崔认为法律用“一刀切”的方式收税不合理。应该是每个城市、每个行业都不同。他拿自己当例 子，“比如崔永元，一个月挣3万块，你征他的税，也许是合适的。但一个煤矿工人，挣了8000块钱，就不应该收税。他那个是在玩命啊。”
　　小崔感叹煤矿工人是将“脑袋拴着裤腰带上”，称自己挣的钱是不能和他们比的。还不忘调侃自己：“他进去就不一定能出来，我进演播室就一定能出来。”

