　　1、男人爱不懂装懂，女人爱懂装不懂。

　　2、什么叫浪漫？正着看是情调，反着看是调情。

　　3、结婚对男人而言，永远都可以等；离婚对女人而言，永远都可以拖。　　4、婚姻就像打麻将，看见有人打出来就敢紧胡，别总想着自摸。

　　5、离婚就像一次截肢手术，你活下来了，但也失去了什么。

　　6、和睦相处是风和日丽；怄气斗嘴是阴转小雨；大吵大闹是暴风雨；大打出手是台风；签字离婚是“2012”！　　7、婚姻专家最新的研究成果：女人喜欢的女人，才是男人真正喜欢的女人；男人喜欢的男人，才是女人真正喜欢的男人。

　　8、女儿如我的肠子，儿子似我的肚子，所以我经常牵肠挂肚；老公是我的盲肠，平时不觉什么，可发作起来会要了我的老命。

　　9、爱情是低科技，分手是高科技；考大学是低科技，找工作是高科技；顺应潮流是低科技，独立思考是高科技。　　10、女人常以为男人会改变才跟他结婚，男人常以为女人不会变才与她结婚，结果他们都错了。

　　11、女人婚后让男人崩溃的八件事：虚荣世故，盛气凌人，奢侈挥霍，婆媳大战，经济独裁，吃醋多疑，河东狮吼，红杏出墙。

　　12、有多少男人打着爱情的名义在外偷欢。有多少女人打着婚姻的名义在垄断存折。　　13、爱情就像金字塔，男人喜欢俯视爱情，女人喜欢仰视爱情，男人爬得越高可以俯视的女人就越多，女人爬得越高可以仰视的男人就越少。

　　14、小时候表面欺负一个女孩子, 其实是喜欢她。长大以后喜欢一个女孩子,其实是想欺负她。

