　　我终究没能飚得过那辆宝马，只能眼看着它在夕阳中绝尘而去，不是我的引擎不好，而是我的车链子掉了。

　　人生没有彩排，每天都是直播，不仅收视率低，而且工资不高。

　　天天吃稀饭，不甘心，昨天去菜市场绕了一圈，我想我还是继续吃稀饭吧。

　　每当我错过一个女孩，我就在地上放一块砖，于是便有了长城。

　　吃自助餐最高境界：扶墙进，扶墙出。　　不怕虎一样的敌人，就怕猪一样的队友。

　　夏天就是不好，穷的时候我连西北风都没得喝……

　　怀才就像怀孕，时间久了才能让人看出来。

　　你以为我会眼睁睁地看着你去送死？我会闭上！

　　留了青山在，还是没柴烧。　　纯，属虚构，乱，是佳人。

　　红杏不出墙，坚决拽出来。圣诞快乐，说明你平时不快乐。

　　天没降大任于我，照样苦我心智，劳我筋骨。

　　我在女友手机里的名字是“他”，分手后，我就变成了“它”。

　　众里寻她千百度，蓦然回首，那人依旧对我不屑一顾。　　听说女人如衣服，兄弟如手足。回想起来，咱这尊千手观音竟然裸奔了20多年！

　　念了十几年书，想起来还是幼儿园比较好混。

　　什么是幸福？幸福就是猫吃鱼，狗吃肉，奥特曼打小怪兽。

　　生活中一大半麻烦是由于你说Yes说的太快，说No说的太慢。

　　你可以跑不过刘翔，但你必须要跑过CPI！　　地铁上的广告：挤吗？买辆车吧！出租车上的广告：堵吗？坐地铁吧！

　　谎言与誓言的区别在于，一个是听的人当真了，一个是说的人当真了。

　　工资真的要涨了，能给孩子奖赏了，见到老婆敢嚷了，敢尝到海鲜鸭掌了，闲时能逛商场了，遇见美女心痒了，结果物价又涨了，一切都是白想了。

　　一等女人家里称霸，二等女人在家吵闹，三等女人家中挨打，四等女人煤气自杀。

　　一等男人家外有家，二等男人家外有花，三等男人准时回家，四等男人准时回家遇见她的他。　　各位女同事，请不要对我放电，我老婆有来电显示。

　　强烈抗议广告时间插播电视剧！

　　我昨天参加了一个减肥班，教练让我穿宽松的衣服训练。要是有宽松的衣服，我来参加减肥班干什么？

　　我举着丘比特的箭追呀追，你穿着防弹背心飞呀飞。

　　唾沫是用来数钞票的，不是用来讲道理的。

　　我喝酒是想把痛苦溺死，但这该死的痛苦却学会了游泳。

　　80后的重要任务就是制造08后。

　　你想发财吗？你想交桃花运吗？你想当官吗？你想一夜成名吗？你想永葆青春吗？——不要瞎想了，好好工作吧！

　　女人，口才常有而身材不常有；男人，身材常有而钱财不常有。　　孤单是一个人的狂欢，狂欢是一群人的孤单。

　　女友不当尼姑的原因是她英语四级没过，庵里不收。

　　爱情就像海滩上的贝壳不要拣最大的，也不要拣最漂亮的，就拣自己喜欢的，拣到了就永远不再去海滩。

爱人是路，朋友是树，人生只有一条路，一条路上多棵树，有钱的时候别迷路，缺钱的时候靠靠树，幸福的时候莫忘路，休息的时候浇浇树。
