　　1、张贤：爱情不是数学不能加减，也不是物理也不能演算。灯不点不亮，话不说不明。我们现在来说清楚！

　　2、雷大牛对柳荫：我心里有团火，在提醒我该生个宝宝了。你就稍微帮个忙吧！

　　3、柳荫：当一个女人对你失望的时候，最伟大的魔术师也变不回她的心。　　4、雷大牛：平常我最不在乎钱，现在才知道，没钱，寸步难行。

　　5、雷大牛：我只想要柳荫对我笑一下。
　　张贤：想让女人笑，有时候也要用骗的。
　　雷大牛：你能教我不自由的恋爱吗？
　　张贤：那就只能骗了。　　6、张贤：你草菅人命，和那些兵痞有什么分别？
　　同伙：我们是以大局为重。
　　张贤：什么是大局？人命就是大局。

　　7、柳荫：一个人穷凶极恶，对我却百依百顺，你觉得他是坏人吗？一个好人去欧洲留学，把婚期都给忘了。你觉得他还是好人吗？
　　张贤：等到一个刮西北偏东风的日子才可以！　　8、雷大牛：你是个骗子！
　　张贤：你说错了，我是个造梦者。

　　9、雷大牛：电影都是假的，这钞票一定也是假的。
　　刘昆山：不，用真的更震撼。为了效果，我们增加了一点预算。
　　雷大牛：哎，拍电影真花钱！

　　10、张贤：梦想是要靠努力实现的。　　11、雷大牛：宰相肚里能撑船，我的肚里能放坦克。

　　12、张贤：别相信传闻，有时候亲眼看见的也未必是真的。就像我的魔术！

