　1、我想买个单人三轮小电动车，但问价之后，原来我可以买个二手面包车了。

　　2、谁能破译这组来源于梦里的数字10994238456。

　　3、胖子一般很难吸引另一个胖子。

　　4、人间正道娶富婆，人上西天取真金。

　　5、妞的九黎君。

　　6、九黎君的妞。　　7、如果我有个妹妹，一定偷看她的日记。

　　8、我要做颗向日葵，以表一心向日之心。

　　9、从前我也是个宝宝。

　　10、我体胖心不宽，我小心眼，我记仇，恨死你，等你百年之后我挖你出来挫骨扬灰。　　11、我粗略的估计了一下，自从玩偷菜到现在，我盯着屏幕等菜熟的时间加起来快有两个星期了。

　　12、这哪是情人节啊，整个一全国开房日。

　　13、你的疑问不归我来解答。

　　14、突然发现我在05年写的一个童话故有着几百万的点率。

　　15、每一个夜深人静都不曾安宁，你们的喧闹将我打扰。　　16、子曰：靠在我肩上。

　　17、一个人玩手机，两个人下象棋，三个人斗地主，四个人打麻将，好了，都有玩的了。

　　18、用群发短信回复群发短信，新年快乐。

　　19、长得老罢了，其实我还嫩着呢。

　　20、过年都回了，再也不打你们电话了，十米之外也是长途。　　21、晚上回家看见老郭了，同学们，对，就是那个老郭，这是今天打台球撞破手指头，溜冰摔三跤的根源了。

　　22、处女地，不是处女没有地。

　　23、中国的特产是什么？专家教授啊。

　　24、做一个有性有欲的性欲中人。

　　25、你叫刘日生？那爸爸姓刘了？那你就是刘日生了？　　26、在果果帮里，我是一只西瓜。

　　27、天冷，手打字就冷，结论是，天冷阻碍了中国文学的创作。

　　28、看到一牛逼的网名，晶姦众。

　　29、"胸大有脑"说引发网络热议，专家称二者无关联。

　　30、现在我很好，可是会慢慢衰老。　　31、今天的久离手记不让通过，要审查。

　　32、这个世界，出生就了就注定是不幸的，只能承受。

　　33、韩寒最终还是没有独立成。

　　34、菊花抬，开不了口，东风破，一路向北，爱在西元前。这讲叙的是一个同志故事。

　　35、我是把刀，而时间是磨刀石。　　36、废话，亲姐姐当然没干姐姐好。

　　37、亲爱的，你觉得我们这么穷的原因会不会因为是你的长相太克夫了？

　　38、赵氏孤儿：晨勃，茂盛而远大的意思。

　　39、说得这么血腥干嘛，我主要是想敞开胸怀，坦诚相见罢了。

　　40、爱情我相信有，可能很短，只有一个夜晚，天亮时就会随着夜色退去。　　41、我有房子，只是没有海，可我有2M的宽带，年费只要600。

　　42、日租房。

　　43、你本来就不是人，有点禽兽想法不必自责。

　　44、结婚证等于弓虽女干许可证。

　　45、民族主义是亚州文化很重要的一部分。　　46、生活的压力导致人们的价值观改变了，因为大多数人没空吃完饭扯淡。

　　47、空姐，德艺双馨的女神。

　　48、希望我的朋友们都在红安，不要离我太远，这样晚上我们就可以打台球了。

　　49、我能吃掉超出自己像想力的食物，暴饮暴食。

　　50、很多人都怀念从前，因为那时候自已老婆生的孩子一定是自己的。　　51、你是个好同志，明年三八节，你会收到妇联的大红花的。

　　52、这个世界就像一个撒娇、耍赖、胡闹的女人，是没有道理可以讲的。

　　53、何止是静心啊，那叫一个心如死水。

　　54、朋友告诉我她通过了蜘蛛纸牌的高级，很受打击。

　　55、经过漫长前戏的等待，最后就是那十秒钟，刘翔好快啊。

　　56、鼠标告诉我，冬天来了。

　　57、two boy。

