
    
    
    
    
    　　1、老婆是个急性子，做啥事都风风火火的！有一天，孩子病了，老婆急忙赶到医院，排队挂号、交钱、好不容易等到号码，一坐下来，老婆忽然面色发青，头冒大汗。大夫问：“小姐！你怎么了？哪里不舒服？我帮你看看！”老婆回：“我没事！我没事！是我孩子有病要看医生！可我把孩子放在家里忘了带出来了...”　　2、有一天小逗号去检查身体。医生让小逗号躺下，在小逗号肚子上按了几下。医生问：“你有什么感觉？”小逗号回答：“有人按我肚子。”。。。。　　3、妹妹特别爱吃肉，又担心自己会发胖。这天，她忧心忡忡地对姐姐说：“我这么吃下去，会不会长得像头牛？”　　姐姐说：“这是不可能的事，不管多胖，你都只有两条腿呀！”
    
    
    
    
    　　4、一个女同事在QQ心情那写着：“分手了，别再让我见到你，看到你我就蛋疼。”　　我郁闷不已，我就问她：“你一个女人哪来的蛋啊？”　　她的回答是：“有啊！脸蛋。。。。”　　5、英语课上，老师要求同学们用英语交谈。同学们非常听话，都做到了老师的要求。 快下课了，一个同学实在是忍不住了，哈哈大笑起来。 这时，另一个同学站起来，对老师说：“老师，她用汉语笑了！”
    
    
    
    
    


　　6、人的祖先是谁？是花，因为“花生仁（人）”　　7、王小丫现场采访一位节目观众，问：“在你心目中你最崇拜哪个女主持人？”观众说：“是你呀。”王小丫问：“为何如此说？”观众说：“因为你长得有点像杨澜！”　　8、一杯水听完冷笑话说：我硬了。



(完)