
    
    
    
    
    　　1、有个人弹琴给别人听，大家都听不懂，一天他遇见个妇女她听到琴声就哭了。　　弹琴人非常高兴问她为什么哭，她说她想起了死去的丈夫。　　弹琴人：你丈夫也是弹琴的吗？　　妇女答到：我丈夫是弹棉花的　　2、年轻人带着女友回山中老家，指着一座古坟说：“我家先祖的魂魄寄寓在墓穴里，千年来一直守护着这个家族。谁敢对他的子孙不利，先祖便会化身厉鬼寻见那人复仇。”　　当天夜里，先祖魂魄忽生感应，在村子半空杀气腾腾地盘旋良久，然后托梦给了族长问道：“杜蕾斯是谁？”
    
    
    
    
    　　3、同学最近购进一山寨机，炫耀其超长待机一百天。然后一天就木电了。我们仔细一看手机盒子上写得是“超长待机一白天”　　4、老师：你的论文怎么这么多错别字？　　学生：因为我用拼音输入法。
    
    
    
    
    


　　5、从前有个苹果，羡慕桃子一身胸毛，很男人味，就想方设法找了一些鸡毛鸭毛粘到自己身上，粘完了被小朋友看到，惊喜地捡去，跟别的小朋友喊：快看我们可以打羽毛球了。然后小朋友们快乐地把苹果打来打去，很快就打成了苹果泥。　　6、某君一日上网聊天， 因打字速度太慢， 惹来聊友一阵牢骚：“ 你说话怎么吞吞吐吐，你是结巴？”　　某君：“ 是啊， 你不会歧视残疾人吧？”




　　7、小伙子向心爱的女友求婚：“你长得如此美丽，我不知该如何表达对你的爱。”　　女友说：“你可以用金钱来表达！”　　小伙子说：“我们的爱情那么纯真美好，不应和金钱绑在一起！”　　女友说：“那就和钻石绑在一起吧！”　　8、A女说：“男友向我求婚了。”　　B女问：“你答应他了？”　　A女答：“是的，他告诉我，他那辆车地位十分显赫，每当他开车上街，行人车辆都会给他让道。”　　B女说：“那太棒了！”　　A女：“唉，甭夸了，后来我才知道他是开洒水车的……”




　　9、“听说你的女友很厉害，你怕不怕她？”　　“不怕！”　　“为什么？”　　“因为我好商量，意见一致时她听我的，意见不一致时我听她的！”　　10、拳击手上场前跟女友告别：“比赛后我们咖啡馆见，亲爱的！”　　“好的，亲爱的！不过，你手里得拿份报纸或者别的什么特别的东西，我怕认不出你……”




　　11、在酒吧和酒友调侃。　　酒友：“您天天来酒吧休闲，看来是个单身。”　　我：“不错”。　　酒友：“难道您自身的条件不好吗？”　　我：“不！我可以迷倒任何一个女人。”　　酒友：“真的？那您是……”　　我：“我是麻醉师。”



(完)