
    
    
    
    
    　　1、某君儿子没考上大学，便找到在国企做董事长的老同学。董事长很爽快：让他来做副总经理吧，月薪五万，每天例行开会就行了。　　某君：给个一般职位就行了。　　董事长：做总经理助理吧，月薪2万，给总经理倒倒茶就行了。　　某君：还是从普通业务员做起吧。　　董事长：我们的业务员起码要硕士学历，薪水很低，还欠薪！　　2、有人问余光中先生，“李敖先生天天在不同场合找您的茬儿，您从不回应，何故”？　　余光中沉吟片刻，答曰，“他天天骂我，说明他的生活不能没有我。而我从不搭理，证明我的生活可以没有他”……
    
    
    
    
    　　3、有个将军经常变换选拔军官的方法，有一次，他命令手下的一群人，然后在那群人不知情时，突然在他们身后引爆几颗炸弹。　　结果那些惊慌失措的人全被淘汰了，而那些表现得镇定自若的人，则得到了将军的赞赏。　　将军说，一位合格的军官，一定要能临危不惧。可是，令将军万万没有想到的是，那次录用的人竟然全是聋子。---这个将军叫巴顿　　4、邓科长接通知要去工人俱乐部开会。邓科长问：“工人俱乐部在哪儿呀？”　　科长助理老赵好心地给邓科长指点：“你一直走到县图书馆，再从图书馆向西走100米就是科协，工人俱乐部就在科协对面。” 　　邓科长仍是十分糊涂：“图书馆……科协又在哪儿？” 　　科员小范对邓科长非常了解，他很热情地说：“你先到东门的‘娇娇歌舞厅’，再向南走到‘贵妃桑拿城’拐弯，一直走到‘国粹大酒楼’，隔壁就是工人俱乐部了。” 　　邓科长一下子明白了。他向小范点点头，斜瞟着老赵说：“说话应该叫人听得懂嘛，像小范这样，说的多清楚明白。”
    
    
    
    
    


　　5、有人花钱买了一个官做。到任后，去拜见上司。上司问：“贵县风土如何？” 　　他答道：“本县风沙不大，尘土也少。” 　　问：“绅粮如何？” 　　答：“小人身量要穿三尺六。” 　　问：“百姓如何？” 　　答：“白杏只有两棵，红杏倒不少。” 　　上司生气道：“我问的是黎庶！” 　　他恭敬地答道：“大人问梨树，有，有，梨树很多，只是结的果子太小。” 　　上司大为光火，厉声问道：“我不是问杏树梨树，而是问你的小民。” 　　他连忙站起来，弓着腰答道：“小的小名叫狗儿。”



(完)