
    
    
    
    
    　　1、减肥贴片的广告说：“只要贴上身，体重自然消！” 　　我与医生聊起这东西问道：“真的会有效吗？”　　医生说：“相当有效，不信你贴到嘴上试试。”　　2、某次赛跑比赛，枪声响后，一名运动员憋足了气，以很快的速度跑在最前面。但他很快就慢了下来，被众多选手超越并抛在后面。比赛过后，记者问他：“为什么不一鼓作气跑到底。”　　他回答：“我不求天长地久，只求曾经拥有。”
    
    
    
    
    　　3、有个人开了家棺材店，一天，客户到他店里看货，说：“老板，这口棺材和那口棺材价钱相差一半呢，可是细看之下,没有哪一点不同啊。”　　老板听了，打开棺材盖，对那人说：“你躺到里面试一试。这个贵的睡起来舒服多啦。”　　4、初入江湖时他使的是刀，人称刀客；后来学会用剑，人称剑客；　　之后得了一只金刚葫芦，当日便与人决斗，葫芦被砍成两爿，他却从那两半葫芦中悟出神功，最终打得仇家大败。　　自此他便背着两半葫芦闯荡江湖，人们看到他，都尊敬地叫他一声：大瓢客。
    
    
    
    
    


　　5、船在大海上触礁快要沉没了，乘客们呼天喊地，只有一位乘客大口地吃饼干。众人说：“都什么时候了，你怎么还顾得上吃？”　　那位乘客振振有词地回答：“我胃不太好，医生叮嘱我不能空腹喝水！”　　6、暑假旅游，途中塞车。　　一男生拿出一个小板凳，坐在路边看山野景色。　　一女生拿着一个大石榴，俯身对他说：“我用石榴换你的板凳好吗？”　　男生换了，刚要剥石榴，女生回头说：“待会儿我要用板凳换回石榴。”




　　7、韩先生有空就查字典，想给即将出世的宝宝起他好名字，同事们七嘴八舌的给他出主意，可韩先生都不太满意。　　过了几日，同事们关心的问韩先生：“宝宝的名字想好了吗？”　　韩先生：“想好了，大名：韩金量，小名：999”　　8、A：你那里待遇怎么样？　　B：我们都是年薪制。　　A：那你们待遇不错啊。　　B：你是有所不知啊，每次我们要工资，老板都说等资金到了，年低一起发。




　　9、两个警官出去打猎，其中的一个人却是第一次打猎，所以他显得有些激动。　　打猎开始了，这名警官找到了一个离鹿群很近的密林，等待着鹿群的接近。。。　　鹿群慢慢的向他走来，他得手心开始出汗，他闭上眼猛地从树林中跳了出来，向天空开了一枪，并喊到：“都不许动，我是警察！”　　　10、一个记者看完巴西队的训练课后，采访他们的主教练：“你们怎么只在半场练球？”　　主教练回答：“练半场就够了，反正踢来踢去都是在别人的半场里踢。”　　记者又看了中国队的训练课，然后好奇地问中国队的主教练：“你们怎么也只在半场练球？”　　教练回答：“练半场就够了，反正踢来踢去都是在我们的半场里踢。” 




　　11、从前有一个女人生来是个克夫的命，结了6次婚，丈夫都被她给克死了，结第7次婚以后，这第7个丈夫没有被克死，而且他们生活的很幸福美满，你说这是为什么啊？　　因为第7个丈夫穿了“耐克”。哈哈。。。。　　12、在一条狭窄的小路上，两个汽车司机相遇了。都非常固执，不想调头，愤怒地四目相对。　　最后，其中一个拿起一张报纸，开始读报。　　另外一个司机礼貌地问：“你看完报纸后，借给我看看好吗？”




　　13、某人中了亿元大奖，记者采访问道：这么多钱你打算怎么花呢？　　中奖男说：我打算先把欠五家银行的钱还上.....　　记者追问道：那剩下的呢？　　“剩下的？剩下的等几天再说吧.....”　　14、老爷爷今年102岁了，身子骨仍很硬朗。一天晚饭后，他边散步边回忆着自己的一生，突然，他的脑袋“嘭”的撞在一棵大树上。　　老爷爷非常生气，正要抬脚踢树时，看到树上挂着一个牌子：古树名木，国槐，101年。　　老爷爷笑笑，说：“看在我比你大一岁的份儿上，不和你计较了。”



(完)