
    
    
    
    
    　　1、一对夫妻坐在自家客厅里，丈夫说：“我要去酒吧坐一会儿，你把大衣穿上吧。”　　妻子感到很意外，回答：“为什么？你要带我一起去吗？”　　丈夫回答：“不是，我要把空调关上了。”　　2、丈夫问沉迷于电视连续剧的妻子：“有什么新情节？”　　妻子回答道：“女主角堕了胎，男主角的生意破了产，儿子被控吸毒进了监狱，公公的房子被人放了火，妹妹因为怀孕无法读完小学，哥哥偷警车的轮胎被捕了……”　　丈夫惊呼道，“妈呀，这什么电视剧啊？”　　“美丽人生。”
    
    
    
    
    　　3、老李给一家杂志社写了3封信，提了些合理化建议，编辑部寄了两本样刊作为答谢。　　后来，老李又3次为一家洗涤用品公司写了建议信，该公司寄了一份新产品作为答谢。　　妻子对老李建议道：“你下次找个汽车公司提提建议！！！　　4、妻子不让丈夫在屋内吸烟，将他逐出门外。朋友得知后，高兴地拉着他说：“不必跟女人一般见识。以后要吸烟，就到我家去！”　　“你爱人不反对？”　　“我爱人对我说，只有客人来了才让你吸烟！”
    
    
    
    
    


　　5、丈夫提早下班和回家，进门后发现太太神情仓惶。　　丈夫拉开衣柜放外套时，发现有位光身子男躲在里面！　　丈夫大怒道：“你是什么人？”男子不答。　　接着又丈夫迷惑地说：“噫！你好面熟，我好像在哪见过你？”　　这是，男子抬起头来，平静地说：“当然，上次在我家的衣柜里。”　　6、妻子一直抱怨自己的胸部不丰满！　　于是向丈夫要钱去做隆胸手术，丈夫屡次劝说不听。　　丈夫忍无可忍，说道：“现在家里钱不够，你做一边好吗？”　　从此，妻子再也不要求隆胸了。




　　7、老婆刚刚生下了一个女儿，老公有些失望。　　老婆说：“虽然是女儿，但这鼻子，嘴巴多象你！多漂亮！”　　老公叹了口气：“哎，可最重要的东西还是象你！”　　8、我怀孕5个月了，以前娇小身材的我几乎变成了一只水桶！　　每当看到丈夫依然那么英俊潇洒，我就生气！所以每晚我都找出各种理由让他服侍我！　　昨晚，他已经睡了，被我硬拉起来。我命令道：“我腰很酸，给我揉揉。”　　丈夫连眼睛都懒得睁开，把手伸了过来，凭感觉摸索了半天，突然说了句：“奇怪，腰都没有了，怎么会酸呢？”



(完)