
    
    
    
    
    　　1、单位有个好女孩，活泼开朗，热情大方，就是有那么点胖，总是找不到男友。　　这天，爱拉媒的会计大妈说要给她介绍个对象。　　她不大自信的说：“能行吗？我这么胖”　　会计大妈说：“胖怎么了？你皮肤好呀，又白又懒，像个水灵的萝卜！我给你找的对象，条件也很不错的，可是个不错的萝卜坑呢！我安排你们今晚见见面。”　　第二天上班，会计忙问：“姑娘，怎么样？”　　她摇摇头：“没戏！”　　会计：“不会吧！你看不上？”　　她气乎乎的说：“不是，人家看不上我，说我那是什么萝卜，分明是个冬瓜！！！”
    
    
    
    
    　　2、表弟都快30岁了，还没找到对象。他长得挺帅，工作也不错，可就是个慢性子，无论做什么事，都慢腾腾的，特别能磨蹭。　　这天，我打算给他介绍个女孩，就约他出去吃饭。　　只见他迈着四方步，慢慢踱过来，从口袋里拿出纸巾，把凳子仔细擦了一遍，才坐下来，抬头看看我，慢吞吞地说：“姐，你早来啦？”　　我没好气地说：“你就不能改改脾气，老这样磨蹭，啥时候能找到媳妇儿啊？”　　表弟听了，推推鼻梁上的眼镜，喝下一口茶，不急不慢地说：“姐，难道你没觉得我特别稳重吗？”
    
    
    
    
    


　　3、表妹都快30岁了，也没有找对象的意思，全家人都为她着急。那天，终于有人为她介绍了个小伙子。　　约会前，她躲在屋里，精心打扮了好久，出来后笑呵呵的问我：“我这妆化的还行吧？”　　我说：“别的倒没什么，就是口红涂得太重、太艳了！”　　表妹急忙又照了照镜子说：“是不是让人感觉不敢亲近？”　　我说：“不是不敢亲近，是不敢亲……”




　　4、一个人高兴地对妻子说：“今天我真走运！我问售货员买一把锁多少钱？他说20元。我打开一看，里面还有两把钥匙呢！他忘了收钥匙钱了！”　　妻子：“嘘，别让人听见。”　　5、丈夫：“你做的饭简直没法吃，早上烙的馍，那馍硬的啊，硬是啃不动，随手仍猪圈了，谁知道把猪腿给砸折了。就为这事，把咱弟给忙坏了！”　　妻子：“他忙什么呀?”　　丈夫：“他要去给找木匠给猪做个拐仗啊。”




　　6、母亲对女儿说：“今天你去练习烹调，弄两样菜，我教你。黄鱼，要把稻草扎了头烧。笋要切快，每切一刀，转一下。”女儿答应而去。　　过一会儿，母亲到厨房去，一看，不禁大惊。　　只见女儿的脑袋上，用稻草扎着。身上在地上只管旋转，转一转，把笋切一刀。她一见母亲，叫道：“不得了！头晕了！”　　7、一个乞丐向一个肥胖的阔太太乞讨说：“太太，您给点吃的吧，我已经三天没吃过一点东西了。” 　　“真了不起！”阔太太以非常羡慕的口气说，“我要有你那样的毅力就好了。”




　　8、做白斩鸡，由于刀太钝了，老公连剁几刀，就是没切开。　　老婆就在旁边叹息：“唉！好端端的一只鸡，看看都被你搞成什么样了？！” 　　老公很不爽：“鸡都没说话，你说啥？”



(完)