
    
    
    
    
    　　1、某人经营一家饭店，生意最近很不好。　　这天中午，朋友到饭店去找他，看到他正在组织员工开展一场饮食大赛。　　他组织完比赛请朋友吃饭，席间朋友问他：“生意不景气，你不在经营上多动脑筋，还有心思搞娱乐活动？”　　他说：“哥们儿，我这可正是为了节约成本。”　　朋友说：“没见你这样节约成本的。”　　他道：“实不相瞒，我最近准备裁员，今天我只是为了搞清楚哪些人的饭量最大！”
    
    
    
    
    　　2、深秋，一个学生找到道士说：“道长，我的宿舍里经常阴风阵阵，我怀疑闹鬼！”　　道士问：“这种情况多久了？”　　学生答：“7月份以来天天如此。”　　道士大惊：“那你为何现在才想起来驱鬼？”　　学生挠挠头：“我们宿舍不是没空调嘛……”　　3、飞机在一个新建的机场降落时，驾驶员把全部制动器都拉到了头，还险些冲到跑道外面去。　　他从驾驶舱的小窗眼向外一看，吓了一跳，天哪，世界上竟有这么短的跑道。　　领航员也伸出头来瞧“唷，长虽不长，可宽着呢。”
    
    
    
    
    


　　4、“走吧，咱们两个找个饭店坐坐，边吃边聊。”一个男人建议。　　“谁请客？”另一个问。　　“这样，你看那边有一个喷泉。咱们俩把头浸在水里，谁先把头拿出来，谁请客。”　　第二天，报纸上出现了这样一条新闻：“昨天晚上，市中心广场上喷泉里不幸淹死了两个人。”　　5、一男子指责律师：“您赌咒发誓地跟我担保，说肯定能让我妻子无罪释放，可她还是给判了一年强制劳动……”　　律师叫道：“那是因为她在法庭上喋喋不休，我连插嘴的机会都没有！”




　　6、甲：“我从来不整理东西。”　　乙：“为什么？”　　甲：“整理东西的人，是懒得找东西的人，我又不是懒人！”　　7、一位作家到朋友的画室去参观，他伸手摸了一幅作品。画家生气地喊道：“当心！难道你看不出这幅画还没干吗？”　　作家答道：“没关系，我戴着手套呢。”




　　8、猎人扛着枪打兔子，突然跳出一头黑熊，猎人还来不及开枪就被扑倒了，过了半小时黑熊还是扑在猎人身上，猎人就纳闷了：这是怎么回事？忽然他看到黑熊脖子上有张布条，上面写着：抱抱熊。　　9、店员：“先生，买顶游泳帽吧！好好保护您的头发。”　　顾客：“笑话！我这几根头发数都数得过来。” 　　店员：“可戴上游泳帽，别人就数不清您头上的头发了。”




　　10、一哥们爱喝酒，平时也给4岁的儿子用筷子沾点儿喝。一天应酬喝酒带着儿子，也给儿子喝了点。之后被pol.ice拦下吹气，超标。这哥们说我没喝酒怎么会酒精超标呢，随手把测试机塞到儿子嘴里吹，也超标。这哥们对pol.ice说你这东西坏了，小孩吹都超。　　11、国外留学生问国内同学：“在你们中国人心目里，是不是练武功比其他事情都重要？”　　“没啊，怎么啦？”　　“每次约女孩吃饭，她们都会回答：等有功夫了再去。”




　　12、本人qq男号,刚莫名有个女号加qq好友,附消息:同城E夜交友~果断拒绝.过了1分钟不到,一男号加好友附消息:同城E夜交友.妈呀,现在的服务行业真敬业....　　13、“妈，咱家酱油没有了。”　　“知道了，我这几天没空。你明天不是考研去呢么，正好打一点儿回来……”




　　14、女出纳：“主管，这么晚去提款我害怕。。。”　　主管：“没办法，这笔资金有点儿急。”　　女出纳：“万一有歹徒劫色怎么办。”　　主管：“你拿手电筒去。”　　女出纳：“这个有什么用？”　　主管：“遇到了歹徒，你照一下自己的脸。”



(完)