
    
    
    
    
    　　1、儿子说：“现在很多人都出书，你们能不能也出版一本？”　　我摇着头说：“我和你爸都没啥‘墨水’，这事恐怕不好办。”　　老公故弄玄虚地对我说：“你咋说我们没‘墨水’？前些年咱俩不就联合出版过一本书！”　　儿子感到很吃惊：“你们还联合出版过书？”　　老公醉眼惺忪地说：“我们联合出版了结婚证书！”　　2、儿子常道听途说一些骗子骗人的事儿，忽然有一天，想到自己的母亲也是一个容易相信别人的人，于是，他就给母亲讲了些别人上当受骗的事儿，然后说：“妈，还是把家里的存折都交给我保管吧。”　　不料，他母亲盯着他看了好一阵子，嘴一撇，这道：“我把钱交给你，跟被骗了有什么区别啊？”
    
    
    
    
    　　3、有一家人都爱打麻将。就连还在上小学的孩子也打的很上瘾。　　一天，孩子他爸更新照明线路，需要四对孔、三对孔、二对孔的瓷接头，给儿子交待让他帮忙去买，讲了老半天，儿子也搞不清楚要什么样子的。　　他妈妈不耐烦的道：“看你啰嗦的！不就是八饼、六饼、四饼那样的各两个吗？”　　儿子一会儿就准确无误的买回来了。　　4、儿子问：“为什么画家都要在图的下面写上他们的名字呢？”　　父亲：“那是为了让人们知道哪儿是画的上面！”
    
    
    
    
    


　　5、晚餐时，5岁的女儿问：“妈妈，你怎么会和爸爸结婚呢？”　　母亲看看父亲说：“看吧！连孩子都觉得奇怪。”　　6、甲：如果哥伦布早早结婚，他就发现不了美洲大陆。乙：为什么？甲：因为他有妻子后，妻子就会问他：你到哪里去？和谁一起去？　　男生对女生的三种积极评价：她的相貌不错；她的人品不错；她的衣服不错　　甲：“算命先生曾说我会碰到一个英俊男子，然后结婚，再生双胞胎。” 　　乙：“难道都算准了吗？” 　　甲：“除了结婚以外，其余都算对了！”




　　7、妻子：“我嫁给魔鬼也比嫁给你强。”丈夫：“这不可能，近亲是禁止结婚的。” 　　8、林老头刚从乡下进城，他儿子请老爸开开洋荤，接他到OK大宾馆，住在28层。乘电梯时林老汉看指示牌上不断变化楼层数字，他问儿子：“你们城里住宾馆还要层层过磅啊？”　　9、女儿离家上大学时，把心爱的小盆栽和金鱼留下来让我照料。但她放心不下，因为我这个做妈妈的粗心大意是出了名的。结果花草枯萎了，我把这件事告诉了她。　　一天她打电话回来，我很惭愧地告诉她金鱼也死了。她沉默许久，然后轻轻地问道：“爸爸还好吗？”




　　10、同事：“你的气色不好，出了什么事？” 　　小张：“我天快亮才回家，正要脱衣睡觉，太太醒了，问我为什么起得这么早，我只好又穿上衣服来上班。”　　11、同事小李是个海军迷，他择偶的标准是：希望女朋友的身材像巡洋舰一样修长，胸怀像航空母舰一样宽广，做家务像鱼雷快艇一样迅速，而性格像潜艇一样文静。 　　小李结婚后，有人问他：“婚后的感觉怎么样？”　　小李叹了一口气，说：“吃起东西来像运输机，花起钱来像轰炸机，监视我的行动像侦察机，发起脾气来像战斗机，坐在家中一动不动像直升机。”




　　12、邻居甲：“你和妻子和好了？昨天我看见你们和睦地在一起劈柴。”　　邻居乙：“朋友，那是我们在分家具呢。”



(完)