
    
    
    
    
    　　现在小学语文太难了，看他们的一道作业题： 　　要求：把以下四句话用关联词连接: 　　1、张海迪姐姐瘫痪了； 　　2、张海迪姐姐顽强地学习； 　　3、张海迪姐姐学会了多门外语； 　　4、张海迪姐姐学会了针灸。 　　（注：正确答案应该是：张海迪姐姐虽然瘫痪了，但顽强地学习，不仅学会了多门外语，而且还学会了针灸。） 　　结果有孩子是这么写的……
    
    
    
    
    　　虽然张海迪姐姐顽强地学会了针灸和多门外语，可她还是瘫痪了。 　　后来，发现更猛的孩子写道: 　　■ 张海迪姐姐不但学会了外语，还会了针灸，她那么顽强地学习，终于瘫痪了。 　　■ 张海迪姐姐之所以瘫痪了，是因为顽强地学习，非但学会了多门外语，甚至学会了针灸。 　　■ 张海迪姐姐是那么顽强的学习，不但学会了多门外语和针灸，最后还学会了瘫痪。 　　■ 张海迪姐姐学会了多门外语，学会了针灸，又在顽强的学习瘫痪。 　　■ 张海迪姐姐通过顽强的学习，学会了多门外语和针灸，结果照着一本外文版针灸书把自己扎瘫痪了
    
    
    
    (完)
    

(完)