
    
    
    
    
    　　1、我有一女性朋友，总是有些很劲爆的想法。　　因她老公不喜逛街当提包的，所以每次她去逛街，她老公都找各种理由逃脱。　　一次我正和她逛街，她家里正好要换空调，看中了一台15000元的，刷信用卡的时候忽然对那个收银员说：“给我分5次刷！”于是那个收银员就照做了！　　过了5分钟，她手机响了，她老公破天荒的要来陪她逛街。　　事后我才知道，他老公很杯具地收到来自信用卡的短信：第一条1000，第二次2000，第三次4000，第四次8000。　　估计是心脏承受不了了，才过来陪老婆的。。。　　2、大学的时候，迷上了玩泡泡堂，特别是喜欢坐乌龟，尤其是带眼罩的海盗龟出现的时候，都是兴奋的不行！一次，碰到个高手，将我的海盗龟给炸掉了，当时就差了那么一点点，我很郁闷的大叫：“天啊！炸到我的龟头了！”　　说完发现吵闹的网吧全部安静下来，所有人都用很震惊的眼神看着我。　　当时CJ的我并没有弄明白是怎么回事，现在回想起来~~~~　　尤其杯具的是，我还是个MM。。。　　3、还是一个暴强MM的事情，小时候我们都很好奇，为什么有的小朋友长的像爸爸，有的小朋友长的像妈妈。一次，朋友很神秘兮兮的把我拉
    
    
    
    
    到教室的角落里，说她有了正确的结果，是她妈妈告诉她的。　　我连忙问，快说啊，是怎么回事啊！　　她低低的说：我妈妈说了，播种的时候，谁干活卖力孩子就长的像谁！　　我……　　虽说她妈妈是医生，但是，未免这个教育业太早了吧，要知道，那个时候我们只有11岁。。。。。　　4、好久没见的死党说找到了男朋友，她要开PARTY庆祝告别单身生活，地点定在常去的一家KTV。我和另一个死党在KTV门口的时候，看见一男的弯腰系鞋带，小PP浑圆，双腿笔直修长，系完一抬头~~~~可惜了，长的一般！　　在电梯里，我们聊起了那个男生。　　我：“可惜了好身材！”　　她：“嗯咯！不过那个小PP还真是销魂啊！”　　我：“是啊，双腿又长又直，真的极品！”　　她：“对啊对啊，如果忽略脸部不计，我今天就把他扑倒，上了他！嘿嘿”　　我：“额……”　　等我们出电梯，猛然发现那个帅哥和我们一层，刚才的话肯定都听到了。我们……　　更杯具的是，他和我们走进了同一间KTV包厢，然后死党抓着他介绍我们说：“这就是我的男友！”　　我的男友~~~　　男友~~~~　　5、昨天大学群里聊天，在线的都各自说起最近的生活。
    
    
    
    
    


其中一个爱显摆的同学说他在上海一家公司工作，公司里发了一种工作牌，可以免费出入世博会场。这个时候，一暴强的哥们忽然回了一句：“长期免费出入的，不是丈夫的小DD吗？”　　……　　6、我在部门里是出了名的御姐，经常挑逗新来的小帅哥DD，其中一个小帅哥特有意思，稍微挑逗一下就会脸红，成为我的重点调戏对象。一次上班，看见此小帅哥进门，穿的一件很宽松的T恤，我恶作剧的抓住他的衣服，边扯边说：“今天怎么穿的这么Sexy啊？是不是有约会啊？要姐姐帮你介绍对象吗？”只听见“嘶~~~~”的一声，杯具了！衣服竟然被我扯下来了。我仔细一看，衣服是带拉链的，不过拉链在后面。然后抬头，小帅哥满脸通红，一双水汪汪的眼睛眨巴眨巴盯着我，双手抱在胸前挡住重点部位，然后哀怨的说：“露露，你已经毁了人家的清白了，所以，人家不管啦，你就收了人家吧！呜呜~~~”　　傻眼ing~~~　　7、星期天去游泳馆游泳，看见一群帅哥在玩丢救生圈的游戏，帅哥A把救生圈抛高丢给帅哥B，帅哥B在水里双手合十忽然一跃，像海豚一样从圈里钻过去，我看的是目瞪口呆。两个人丢来丢去玩的不亦乐乎，忽然，帅哥A可能是累了，在水里丢东西还是很费劲的。




于是对帅哥B说：“我们两个人别丢了，还是交给饲养员吧！”我楞，一转头，岸上一帅哥C很淡定的拿起一个救生圈，向帅哥B抛去！　　8、还是在游泳馆，我和一从小一起长大的死党一起过去的。此人不会游泳，圈在泳圈里做乌龟状，我就常用水泼他玩。一次泼过头了，泼到一帅哥身上，帅哥楞住看着我。不过可惜，本人向来没有向帅哥道歉的习惯，所以一低头，潜水游走。忽然，撞到前方有一不明障碍物，我吓得开始呛水，手忙脚乱的抓住了什么东西才浮出水面。觉得手里抓的东西薄薄的，还很有弹性，顺着手臂向上一看，一张似曾相识愣住的脸。呜呜，我杯具了，抓的竟然是人家帅哥的泳裤。。泳裤。。。　　呜呜，怎么办，人家铁定认为我是在调戏他啦！呜呜，不活了！不活了！！



(完)