
    
    
    
    
    　　1、昨天路过单位餐厅门口的金鱼池，正好看到一条小金鱼蹦到外边了，还在张嘴，就捡起来扔到池子里。回到家跟老婆聊天时随口说起，老婆抱怨着说， “ 我说你个缺心眼的，怎么不去向它要幢别墅呢 !” 　　2、公司一女同事中午外出吃饭。手机落公司，然后她老公一个劲的打电话，旁边一哥们吃完午睡，很是反感，在电话响起的第N回后，哥们很气愤的拿起电话，吼道：“我们在睡觉，你老打电话，烦不烦。”，不一会儿办公室门口就出现了个男的。。。 
    
    
    
    
    　　3、我一大学同学毕业后搞了一年营销，发奋考上公务员，分到民政局婚姻登记处，头天上班，一大早就来了对新人登记，那男的客气，给了一包烟和一包糖，同学很激动，麻利的办好手续，起身握手送别，很有礼貌地说了句：欢迎下次再来。。。 　　4、某中学校长在一次大会上面对全体同学说：“同学们，本校为应社会之发展，经济之蓬勃，特做了大小规模的变动，三年一小变，五年一大变。” 　　一同学忍不住说：“这也太能憋了吧。” 
    
    
    
    
    


　　5、农夫买了一盒耗子药，耗子吃了之后大摇大摆的走了。 　　农夫找到药店老板，老板说要抓到耗子用温水送服。 　　农夫照做，耗子照走不误。农夫又找到老板，老板问：“你喂了几次?” 　　农夫答：“一次。” 　　老板说：“你看下说明书，6盒一疗程。” 　　6、病人很担心自己的脑袋。经X光检查后，他问医生：“我的脑部有什么吗?” 　　医生：“什么也没有。” 　　病人：“啊，真的这么严重?” 




　　7、去医院打针，一个小护士可能是实习的，比较紧张，拿针头扎了我十下都没找到血管。 　　我咬着牙说道:“大姐，你姓李是吧。” 　　她说：“你怎么知道?” 　　我说很简单啊，因为你一看就是传说中的李十针(时珍)。 　　8、青年医生：我明天就要挂牌营业了，您能否向我传授一些经验? 　　中年医生：账单要写得清楚些，而药方则要写得潦草一点。 




　　9、台湾搞全民医保，缴过保费之后，无论大病小病还是没病，只要是在医院里花钱一律报销。 　　于是很多退休的老人没事就在医院里做检查。有老张、老王和老李三个老头，是好朋友，退休后也成天呆在医院，同时聊天联络感情。 　　10、一天，老张和老王到了医院，发现老李没来，左等也不来，右等也不来，就往老李家打电话，老李的老伴接了电话，告诉他们说：“老李啊，他今天身体不太舒服，所以在家休息，就不去医院了”。 



(完)