
    
    
    
    
    　　1.一天，小明的学校考期末试，老是发现地上有一堆纸条，而且是在小明脚下，　　老师很生气，走过去问小明：“这纸条是不是你的？”　　小明回答道：“不是！”　　老师说：还敢狡辩？”　　小明反驳道：这是他的！我的在这儿呢！　　老师：“。。。。。。无语”　　2.一个男生站在女寝室楼下叫：“花子，花子……”　　管寝室的大妈问道：“你叫谁呢?”　　男生答道：“叫花子，308室的”　　于是，大妈大声喊道：“308室的叫花子，有人找!”
    
    
    
    
    　　3.一位年轻人为他现在的女朋友选购了一个昂贵的项饰。漂亮的女店员问：“要刻上您女朋友的名字吗？”年轻人想了一会儿说：“不，就刻上‘给我唯一的爱’，这样万一吹了，我还可以用！”　　4.有个人非常喜欢猩猩，一天心血来潮去动物园看猩猩。当他看到猩猩时，兴奋地向猩猩招手，结果猩猩愤怒异常的拿地上石头丢他。他被砸得头破血流，非常生气地找管理员理论。　　管理员十分疑惑的问：“你对它们做了什么吗？”　　“我只是对它们招手打招呼而已。”　　管理员回答：“这就对罗。我告诉你，在猩猩的语言里，招手是骂它白痴的意思。”
    
    
    
    
    


　　“哦！原来这样。那，我要怎样和它们打招呼呢？”　　管理员答道：“你要面对它们捶胸呐喊。”　　于是他立刻跑到猩猩面前对它们捶胸呐喊。 结果，他看见所有猩猩对他招手。



(完)