
    
    
    
    
    　　1、男：你觉得我怎么样？　　女：挺好的　　男：哪里挺好的？　　女：哪里里都挺好的。　　男：到底哪里？　　女：你还有几个地方可以？　　2、情侣俩晚上不知道吃什么，贪吃的男友建议扔硬币来决定。　　男友说：“正面朝上我们就吃肉，正面朝下咱们就吃菜！”　　结果硬币被女友扔到楼下去了。　　男友见状，对女友说：“那咱们就到外面吃吧。”　　3、我：昨晚为什么不跟我们出来玩？　　朋友：我不开心，很不开心！我有个朋友失恋了！　　我：哦，你哪个朋友啊？　　朋友：我女朋友……
    
    
    
    
    　　4、女：“如果我们结婚，你会戒烟吗？”　　男：“会的。”　　女：“还有戒酒吗？”　　男：“是的。”　　女：“晚上也不出去鬼混吗？”　　男：“是的。”　　女：“那还有什么你自己想要放弃的吗？”　　男：“结婚。”　　5、顾客：亲，请问夏季大促销2-3折全场包邮吗？　　店家：您好，请稍等，客服专员马上为您服务。　　顾客：你怎么不喊亲，你这个服务态度绝对有问题。　　店家：啊啊，不好意思，亲，我们全场包邮的，亲！　　顾客：嗯嗯，那没事了，下次注意。　　店家：。。。。。。
    
    
    
    
    


　　6、客服：您好，请问有什么可以帮您？　　用户：请帮我转人工台！　　客服：你把我当机器人？　　7、最近有个调查说有养宠物的人里有29%让宠物和他们睡一张床。我也试了一次，结果金鱼死了……




　　8、晚上10点，堵在路上，只见我前面的一辆红色BMW下来一个华丽丽的小妞，手提一个大号袋子装的都是零食，开始向各个车主卖吃的，我也饿了，买了一袋薯条，问原因，答曰：在车里没事，一个人也吃不了，换点拥堵费！　　9、卖煤的和一卖鸡蛋的打架，众问何故？卖鸡蛋的说：有他这样的吗?我一喊：鸡蛋，他马上就：卖煤(没)了！



(完)