
    
    
    
    
    　　1、女法官正在审问一男子！　　法官问男子：“你确定自己没说谎吗？”　　男子显得很冤枉，说道：“法官大人，我真的没有撒谎！”　　女法官喝斥道：“你告诉我你只有一个哥哥，可你妹妹为啥说她有两个哥哥？””　　2、有个人到心理诊所看病：“大夫，给我开点儿药吧，我每天晚上都梦见一群老鼠在踢足球。”　　大夫说：“你试试这种药吧，一天三次，吞服。”　　“那我从明天再开始吃，行吗?”　　“为什么?”　　病人不好意思地说：“因为今天晚上是决赛……”　　3、MM对着坐在一旁的男同事嘲笑个不停！　　男同事奇怪的问：“笑什么呢？”　　MM指着男同事的半边脸，说道：“你这边脸上起了个大豆豆！”　　男同事不屑的说：“没办法，这半边脸天天对着你，风水不太好”
    
    
    
    
    　　4、女演员为了博得导演的喜爱，极力的表现自己！　　女演员对导演说：“导演，请你给我一杯真的白酒，这样我才能演出最逼真的感情来！”　　导演听后，很满意，说道：“那好，不过明天那场服毒的戏，就全看你的了！”　　5、一群人遇一劫匪说：我打劫有规矩，第一个交的100，第二个150，第三个200，依此类推，早交早划算，怎样？　　于是人们争先恐后排队交钱，相互推搡。　　匪徒一边收钱一边维持秩序，事后排第一的说：运气真好，只损失了100元。
    
    
    
    
    


　　6、公司开会。老板主持会议： 各位员工，开会之前我先说说药家鑫这个案子，今天上午的判决结果大家都看到了， 死刑。这就是药家鑫的下场，好了，再回到会议中来，昨天有谁提出要加薪的，今天再确认一下，有木有，有木有。　　7、毛巾厂厂长接到一个电话。　　“你们生产的毛巾上印的喜鹊图案，真是栩栩如生啊！”　　厂长高兴地说：“太感谢了！你的夸奖何以见得呢？”　　“我用毛巾一擦脸，喜鹊马上就飞到我的脸上了。”




　　8、老板发现办公室防盗门出了故障，他跑向最近的邻居一所监狱求助，问是否有人能把锁弄开。　　不久，一个狱警带了一个囚犯前来。囚犯转动锁盘，听听声音，轻轻松松就把门打开了。　　老板问：“佩服，佩服，我该给你多少钱？”　　囚徒说：“哦……我上次开锁得了2.5万美元。”　　9、经理问：“请问对于上司的交代，你应该如何应对才能顺利升迁？”　　应聘者回答：“‘是’者生存，‘不是’者淘汰。”




　　10、请问1+1在什么情况下等于0？老板说在报税的情况下等于0。　　11、和老板去贫困山区考察，深有感触。吃饭时，老板说：“将来我死了，就把钱全捐给希望工程，让每个孩子们都可以读书上网，了解世界！”　　我点点头,想了想说：“恩，到时候我也把QQ捐出去。让孩子们一上来就能用上带太阳的QQ。”　　12、请日本来的客户吃饭。席间，老总喝酒喝HIGH了，于是手舞足蹈的讲起了历史，嘴中还吐沫翻飞的说：“想当年，我们杀小日本，一刀一个…一刀一个……”　　那日本客户看老总那么激动，就问翻译他说什么这么高兴呢？翻译憋了半天，说了一句：“他家原来是杀……杀猪的……”




　　13、我们是通信专业的，毕业后在各个通信公司上班，同学公司有一个同事曾经出差非洲一个动荡的国家做通信设备调测，平时都是有政府军保护着去基站干活，有次正在调测，就听到护卫他的士兵冲进机房，用英语喊“快撤快撤，今天打不过，明天再来！”　　14、老妈买了箱牛奶回来，说这牛奶可贵了，电视上都有这广告，我看着盒子颜色，哦，咦？不太对啊。。仔细一看：待伦苏！？



(完)