
    
    
    
    
    　　1、有个人生病了，他找一位医生看病，医生给他看完病开药时说：“大的一天吃两片，小的一天吃一片。” 　　他回到家里，对两个孩子说：“老大，这大药片你一天吃两片；老二：这小片的你一天吃一片。 ”　　2、姑娘问她的闺蜜：“我认识了两个男孩，不知道该选择谁。” 　　闺蜜问：“那他们是做什么的？” 　　姑娘：“一个是设计师，一个是火车司机。”　　闺蜜：“选司机吧。设计师喜新厌旧，而火车司机时刻提醒自己不要出轨。” 
    
    
    
    
    　　3、包拯:公孙先生,你用本府的笔了吗？　　公孙策:没有，学生没用~~　　包拯：你真没用？　　公孙策：我真没用~~　　包拯：公孙先生，你有尺子吗？　　公孙策：没有。　　包拯：无耻之徒。嘿嘿~~　　公孙策：大人，这朵花送给你。　　包拯：公孙先生，你真是个君子，本府曾离间过你和展护卫他们的感情，想不到你竟会送花给本府！——你想说什么？没关系，说吧！　　公孙策：学生想说——清明节快乐~~　　茅房内…　　公孙策:大人,你怎么老拿学生的手纸~~自己不会去买些吗?　　包拯:公孙先生别那么小气撒!!不就是一点手纸吗，本府用完了还你就是了！　
    
    
    
    (完)
    

(完)