
    
    
    
    
    　　1、一次一个瞎子、一个瘸子和一个驼背，为谁座首席而争吵不停，于是他们决定方便最厉害就谁坐。　　瞎子说：“我目中无人，首度我座。”　　瘸子说：“我是‘不平常’的人，应该是我座”　　驼背不服气的说：“你们都是直背的（侄背），该我坐。”　　2、一天，和朋友走在去图书馆的路上，遇到一名刚刚挂掉电话的男子，他说：“男厕在哪里？”　　我说：“这块我不熟，你和我们到前面图书馆，那里面肯定有。”　　他又说：“我是问男厕在那里。”　　我说：“我不是告诉过你了吗?”　　他又说：“不是，我是说那边是南边！！”　　我。。。。。。
    
    
    
    
    　　3.某女生在宿舍试穿新买的内裤，发现太小，于是就回商场退货。 　　售货员小姐坚持概不退货，两人争执不下。为此，惊动了商场经理。 　　经理说：“如果没穿过就给退货。” 　　女生说：“我保证，真的没穿过！” 　　经理接过内裤，瞅了片刻！从上面捏起一根淡黄色、曲曲弯弯的毛，问道：“这难道是根草吗？”　　某女生在宿舍试穿新买的内裤，发现太小，于是就回商场退货。 　　售货员小姐坚持概不退货，两人争执不下。为此，惊动了商场经理。 　　经理说：“如果没穿过就给退货。” 　　女生说：“我保证，真的没穿过！” 　　经理接过内裤，瞅了片刻！从上面捏起一根淡黄色、曲曲弯弯的毛，经理拿起那根阴毛若有所思，许久，说了一句话：我看这是一个阴谋（阴毛）啊！
    
    
    
    
    


　　4、有个秀才，送了一只鹅给学官。　　学官问：“我想接受你的鹅，可又没有东西给它吃，不要饿死吗？想不收呢，又失了礼节，怎么办好呢！！！”　　秀才说：“请师父收下吧，饿死事少，失节事大呀！”　　5、哥哥检查弟弟的作业，问：“你怎么把有问必答写成了有问‘鼻’答？”　　弟弟说：“那天我问你一道数学题，你不是用鼻子‘哼’了一声就走了吗？”




　　6、克林顿当总统时，到我国访问，期间想要到民营经济非常发达的温州去看看。当然，他的愿望得到了满足。　　总统车队沿着高速公路向温州迈进，克林顿先生和他的随从坐在豪华的轿车里，心情非常好。　　渐渐地，车队接近了温州地面，汽车的广播里播放着温州交通台的内容。　　总统不懂中文，但他觉得中文的韵律非常优美，所以他听得也很认真。　　　很快，总统听到了自己的名字：“克林顿”，他看着翻译，翻译点点头：“是的，广播里说那里的人们正在准备欢迎您。”　　又过了一会，总统听到了另一个名字，他惊讶地盯着翻译：“刚才广播里说什么，快告诉我！”　　翻译马上道：“广播里说：因为美国总统正在访问温州，沿路实行了严格的交通管制，请来温司机注意收听广播及时了解交通信息……”　　克林顿气愤之极，骂道：“这该死的女人。”，随即宣布取消了行程。　　回到总统下榻的酒店，一头雾水的翻译向总统讨教事情的原委。　　总统叹了口气：“你没听广播吗？莱文斯基也来温州了。。。”




　　7、买门锁，mm说锁也不能太贵，老板说，装修其中之一不能省的就是锁啊，那防贼啊　　结果那mm沉思片刻，羞涩的说：那价格也不能太高啊，总不能装个锁就和被偷一回似的吧　　8、请问您贵姓？”　　“免贵姓梅。”　　“梅女士您好...”　　“把士去掉好吗？那字好土”　　那就是.....美女？“　　“嗯，找我有什么事吗？”




　　9、年轻的女老师正在课堂上讲课。　　女老师提问道：“小明，请上来做这道2元一次方程。”　　小明紧张的答道：“老师，我，我只有一块钱.....”　　10.有个老爷爷，头发花白，目光炯炯，经常穿着老式中山装，很像五十年代的国家干部，他每天早上给国际广播电台做一档天天学英语的节目。节目是直播的，大清早。国际广播电台在八宝山附近，很远。所以老教授每天天不亮就要奔赴那儿。 有一天，老教授起晚了。不能迟到，赶紧打车。 　　“师傅，去八宝山。” 　　在清早的迷雾中，师傅觉得身上凉凉的。 　　老教授一路表情严肃，片语不发。师傅一路飞驰，但路途遥远，眼看着直播的时间快到了。 　　老教授着急地一把抓住师傅肩膀： “快点，快点，天就要亮了！”……




　　11.那天突然接一个电话：“猜猜我是谁？猜中有礼物哦！” 　　我把可能的人都猜了一遍，还不对。后来我怒了，问“你到底是谁？不说我挂电话了！” 　　结果那人说：“我是送快递的，你有一个包裹……” 当时我就……　　12.一个很有才的男生有天给我发短信：“哎，你今天的发型不一样哦~~” 　　我说：“哦~我烫了一下~~” 　　过了一会，他回了…………：“啊~！严不严重啊？！”




　　13、小强学习小提琴。这天来到班上，打开琴盒，赫然发现里面放着一把冲锋枪！大惊失色：坏了，我爸爸拿着我的小提琴去银行了!　　14、为难：在拥挤的电梯里想放屁　　幸运：在屁出来之前，其他人都下电梯了　　高兴：电梯里只有自己一人，轻松自在的放一个屁　　后悔：太臭了，连自己都忍受不了　　羞愧：臭味儿消散之前，有人上电梯　　痛苦：电梯里只有自己和另一个人，那个人放了一个极臭的屁　　郁闷：放屁的那个人装作若无其事　　孤独：放屁的人先下了电梯，自己独自忍受屁臭　　委屈：屁味儿没散尽之前，又有人上电梯　　郁忿：跟妈妈上电梯的孩子指着我说：妈妈,他放屁。　　疯狂：妈妈告诉孩子：总有不自觉的人




　　15.在黑社会中，帮派之间免不了和别的帮派结仇，　　某帮派的老大为了怕被仇家寻仇，就想了一个办法，就是叫小弟假装成老大，自已则当小弟。　　有一天，假装成小弟的老大在帮假装成老大的小弟开车时，寻仇的杀手终于来了……　　一上来，杀手就把开车的手砍断了，并对着坐在车后面的人说：“下次就不止这样了！”



(完)