
    
    
    
    
    　　1、一个漂亮的mm上了公交车，掏出一张卡刷卡，只听滴的一声。。。。老年卡！　　全车人都惊呆了，都看这她，那MM不满的说，看什么看，没看过天山童姥吗？　　2、正在度假的丈夫在给妻子发了个短信：“亲爱的，狂风在怒吼，大海在咆哮，此时此刻我禁不住想起了你……”　　3、小学时候我认为世界上最晚的时间是九点半，上了中学发现竟然还有十点多，高中觉得十一点半不睡觉第二天会死，现在我会轻蔑的一撇嘴，才十二点多啊。。。
    
    
    
    
    　　4、今天在水果摊买水果，和同事聊今天的新闻，卖水果的大婶问：乔布斯是谁啊？　　同事说：卖苹果的。　　大婶很黯然说：唉，水果生意不好做啊　　5、早上在公交站等公交车，旁边站一对男女，两人动作亲热的交谈着，女的忽然说了句“你四肢发达……”男的说“我不是五肢发达嘛？！”
    
    
    
    
    


　　6、一进股票市场：啊！又跌了！！！ 　　一进菜市场：啊！又涨了！！！　　7、Windows显示：“您可能是盗版软件的受害者……”不，微软，你搞错了，你才是盗版软件的受害者。　　8、表哥三十了还单身，一次我问他“表哥，你们单位那么多美女，为何到现在你还不找个女朋友？”　　表哥冷冷地说：“兔子不吃窝边草！”　　我说：“都这把年纪了，你还‘兔子不吃窝边草’！”　　表哥沮丧地说：“美女才是兔子，我是草！”




　　9、一诚实男子晚上泡妞，待清晨回家同妻子吃早饭，对妻子说：我昨晚坐动车了。　　妻子说：啊，是吗。　　继续吃饭。　　一会男子又对妻子说：我昨晚坐动车了。　　妻子说：我 知道了。　　男子忍耐不住又对妻子说：我昨晚坐动车了。　　妻子不耐烦回答：已经说两遍了。　　丈夫咆哮到：笨蛋，这都不懂，我出轨了！　　10、“亲爱的，我现正在国际机场，准备去参加一个学术研讨会----已登上飞机了，哦---我的小姐，你注意点啊----亲爱的，不好意思，刚才空姐不小心把茶溅到我身上了----”　　“是吗，那位空姐对你实在太好了，连你在飞机上打手机都没劝阻你，去死！嘟嘟嘟”




　　11、出轨不可怕,可怕的是出轨的时候正好被撞上



(完)