
    
    
    
    
    　　1、儿子迷恋武侠小说，特别喜欢铁砂掌。　　一日，儿子对一种浑身长满刺的掌状植物很感兴趣，问爸爸：“这是什么植物？”父亲说：“是仙人掌。”　　儿子问:“爸爸，仙人掌厉害还是铁砂掌厉害？”　　2、儿子今年上一年级，一次，我和儿子讨论每个人的缺点。　　我说了些自己的缺点，然后问他，你有什么缺点呢。　　他想了一会，说：妈妈说我就是有点儿缺钙。
    
    
    
    
    　　3、女儿：“妈妈，我又长胖了，可能是天太热而‘热胀’的，我很想‘冷缩’一下。” 　　妈妈：“那你想到什么好办法了吗？” 　　女儿：“您只要一天让我吃两个冰激凌就行了！”　　4、儿子很晚回家，母亲问他：“这么长的时间你去了哪儿？”　　“妈妈，我们刚才玩邮递员游戏。”儿子回答，“我往各家送信。” 　　“你从哪儿来的信？”母亲奇怪地问道。　　“就是你柜子里那些用红绳子捆着的旧信。”
    
    
    
    
    


　　5、爸爸在装窗户玻璃，便问儿子：“你知道什么是透明体吗？”　　儿子：“透过一个物体能看到其他东西，这个物体就是透明体。”　　爸爸：“你能举出来个例子吗？”　　儿子：“锁孔。”　　6、爸爸走进儿子的房间，夸奖道：干得好，儿子！窗户又干净又明亮，你是用肥皂水擦的吗？　　儿子：没有，爸爸，我用的是锤子。




　　7、小学开学了，刚满6岁的儿子不肯到学校上学。妈妈向儿子解释，小朋友满6岁就要去上学，一直到15岁。　　最后儿子终于在书桌前坐下来，满含热泪地问：等我15岁的时候，您会记得来接我吗？　　8、儿子上小学五年级，爸爸听说他参加了课外“对联兴趣小组”，便出了一个上联试着让他对：“父有爸，子有爸，父爸子爸分两辈”；　　儿子想了想，很快对出了下联：“爷生儿，爹生儿，爷儿爹儿是一家”。　　爸爸：“我的上联含长幼有序。”　　儿子答：“我的下联讲大小同根。”????




　　9、儿子回到家，对父亲说：“爸爸，别人都说你既有语言美，又有行为美。”　　父亲一听高兴了，问：“他们都是怎么说的？”　　儿子说：“他们说，你‘说的比唱的好听’，这叫‘语言美’；又说你‘把假的演得像真的一样’，这叫‘行为美’。”　　10、一位老太太养的一只鸭子走丢了，她自己腿脚不方便，就让负责这一带的警察汤姆帮忙找找。　　汤姆走街串巷，好不容易才在角落里找到了这只鸭子。鸭子并不好抓，汤姆费了九牛二虎之力，才将鸭子拿下。这时，旁边一个观看多时的小男孩走过来，拉了拉汤姆的衣角，问：“警察叔叔，警犬是不是不够用了？”




　　11、老师：“在人类发展史上，人从四肢走路进化到两肢走路，最大优点是什么？”　　学生：“可以省一双鞋！”　　12、爸爸问儿子:什么会下蛋? 　　儿子:母鸡.还有妈妈。 　　爸爸:怎么还有你妈妈?　　儿子:因为你总是叫我小笨蛋。




　　13、一天下班回家，在楼下碰到老高又在数落儿子。老高跟我说：“老师发现他抄同学作业。”我问道：“老师怎么发现的？”　　老高儿子支吾了半天才说：“我拿着自己和同学的作业本交给老师，本想说‘老师，我作业写完了’，可一张嘴说成了‘老师，我作业抄完了’！”　　14、妞妞边吃芒果边问我：“妈妈，人行道上凸起的一条是什么？”　　我说：“这是盲道。”　　妞妞又问：“盲道是做什么的？”　　我答：“是让盲人走的。”　　妞妞接着说：“妈妈，那芒果也是让盲人吃的吧！”




　　15、儿子问我：“妈妈，刚才电视里，一个女人对一个男人说：你不要吃我豆腐。吃豆腐是什么意思？”　　我想了想说：“吃豆腐就是男人骚扰女人。”　　儿子又问：“骚扰是什么意思？”　　我说：“骚扰就是男人打搅女人。”　　儿子又接着问：“那打搅又是什么意思呢？”　　我有些不耐烦，大声地说：“打搅就是女人不想说，男人还要说的意思。”　　儿子可怜兮兮地说：“妈妈，那我是不是吃你豆腐了？”



(完)