
    
    
    
    
    　　1、一女子在街上看到一个摊贩面前放了个木头瓶子，里边装了很多竹棍！　　女子想到最近运气不佳，于是问摊贩：“算命多少钱？”　　摊贩面露难色，对女子说道：“俺是卖筷子的。” 　　2、有一天早上，跟一个长相不怎么对得起观众的女朋友往网吧玩，碰到老同学，问候到“大早上的，侏罗纪公园就开门了？”我没明白。　　旁边一哥们说：“牵着一只恐龙出来了啊！”
    
    
    
    
    　　3、专业学的园林，毕业后到某园林公司实习。　　几日下来，带我的师傅说我很适合做这个行业。　　由于我一向老实，心里窃喜。便傻傻地说道：“哪里啊，师傅过奖了。”　　话音未落，师傅说：“和木头一样呆。”　　4、旅游车经长途奔波，一漂亮MM内急，便对导游说：“我要唱歌”　　“我也要唱歌”，一年轻小伙急忙说。　　于是导游通知驾驶员，驾驶员便在一合适的地方停车。　　漂亮MM和年轻小伙一起下了车走向“歌厅”，年轻小伙轻声对漂亮MM说：“我们来个二重唱好吗？”　　“谁跟你二重唱”　　“那我们各进一个包间”。　　唱完歌，二位轻松地走出“歌厅”，年轻小伙说：“原来你是女高音啊!”。
    
    
    
    
    


　　5、某大学，一男生在女生宿舍前卖黄瓜！　　男生为提高销量，请好友帮忙设计一句广告语。　　第二天，男生摊位上写着：“今晚用了我的瓜，让你忘记那个他！”　　6、公园里，阿呆看到邻座一位女子的脚上穿着一对非常好看的丝袜，很羡慕。　　阿呆：“小姐，请问你穿的丝袜是什么牌子？我想买一双给我妻子。”　　女子诧异地打量了他一番。　　女子：“我劝你还是不要买吧。”　　阿呆：“那为什么呢？”　　女子：“如果穿上这种丝袜，那些不三不四不怀好意的狗男人都会找借口和你妻子搭讪的。”




　　7、小红问：你搅拌咖啡的时候用右手还是左手 　　小美说：右手 　　小红说：哦，你好厉害哦，都不会怕烫，像我都用汤匙的。　　8、女同学：是不是公猪阉了就是母猪，母猪阉了就是公猪？　　男同学：你当那是开关啊！！！　　有一次去超市买完东西排队，我前面的人交款时收银员说：“你这个100块是假的”　　　　那人做震惊状：“不可能啊?!这是刚刚肯德基找给我的~！”




　　9、男人说：我是英雄。　　女人说：我是美人。　　结果：英雄难过美人关。　　10、男人说：我是钢铁。　　女人说：我是烈火。　　结果：再硬的钢铁也经不住烈火烧。




　　11、男人说：我是长城。　　女人说：我是孟姜女。　　结果：一哭就把你哭倒了。　　12、男人说：我是长江。　　女人说：我是海洋。　　结果：终究你还是万流归海。




　　13、女人说：你什么都不如我好！　　男人说：当然，我的配偶不如你的配偶好！　　结果：女人对男人驾驭语言的能力有了一个新的认识。　　14、女人说：嫁给你还不如嫁给魔鬼！　　男人说：法律规定，近亲不能结婚！　　结果:◎￥＃%◎￥%※%￥＃◎……



(完)