
    
    
    
    
    　　1、今天坐公交学生下车时互相推攘把我挤下了车。然后司机在我面前把门关上车开走了，而我的笔记本还在车上。FML　　2、今天发现上月底和我一起谈论忧郁和自杀的朋友在博客上“礼貌地”透露了他心底恨我。FML　　3、今天我发现下雨时我外面的衣服被淋湿可以透视。我在午饭时遭遇了风暴，下午还要和一群男同事在一起工作三小时。FML　　4、今天男友带我去看他刚做完腹部手术的72岁的妈妈。我问她是如何愈合的，她把睡衣打开让我们看她肚子上打结的地方。原来她没穿内衣。FML　　5、今天我才知道我是被收养的。在我很小的时候父母就出车祸去世了。我得到消息时女友坐在身边，几小时后和我分手，发的短信说“我不想和没有真正父母的人在一起。”FML　　6、由于上周我丢了我的U盘，我今天又重新做了我的课业作业。我把手伸进口袋拿口香糖，结果抓到了我上周丢失的U盘。我竟然花了一周末时间做作业而没有和朋友在一起。，而且这个月没有可休息的周末了。FML　　7、今天我发现了邻居买了卡拉OK机。FML　　8、今天一个人问我的电话号码。他很客气的说“我的iPhone里什么都有……但是你知道，唯一缺少的就是你的电话号码。
    
    
    
    
    ”如果他确实有iPhone而不是一个山寨手机的话我也就给他了。FML　　9、今天给丈夫买东西的时候脚下一滑把脚踝扭伤了。丈夫回家后又跘了我，脚踝再次扭着。现在我的脚很疼，而且在想“我再不会试图让丈夫惊喜了”。FML　　10、今天医生证实我最近疼痛是因为得了肾结石。朋友这时告诉我取出肾结石就如同让男人生小孩一样困难。好吧，更多的痛苦过来吧。FML　　11、今天是我和妻子二周年结婚纪念。而她在庆祝新找了男朋友。FML　　12、今天我睡着时被我的车找到的消息吵醒，而且还告诉我车被火烧坏了。我甚至不知道我的车不见了。
    
    
    
    (完)
    

(完)