
    
    
    
    
    　　1、丈夫清晨刮胡子时，对太太说：“亲爱的，每当我清晨刮胡子时，就好像年轻了十几岁似的。”　　不料妻子反唇相讥：“那你何不把胡子留在晚上睡觉时再刮呢？”　　2、一天晚上，丈夫坐在沙发上看电视，妻子在一边津津有味地读一本小说。　　看着看着，她把书本一合，转过脸来对丈夫说：“书里老爱用红苹果来形容少女的脸，你看，我的脸像不像红苹果？”　　丈夫看了她一眼，说：“像，像一个坏苹果。”
    
    
    
    
    　　3、有个人一直怀疑妻子有外遇，这天，他弄来一把手枪，回到家正好发现自己的老婆正在跟另一个男人鬼混。　　他失望地把枪顶在了自己的头上，正要勾动扳机的时候，被妻子发现了。　　妻子跪在地上央求他不要自杀，他歇斯底里地大叫道：“住嘴！下一个就是你！”　　4、有一对新婚夫妻，早上老公要上班，出门前老婆问老公：“今天下班晚餐要吃什么饭啊？”　　老公在老婆耳旁轻声的说：“吃你呀！”说完便出门上班去了。　　晚上老公下班回家，一开门就看到老婆赤裸的在客厅奔跑，　　老公不解的问：“老婆你在干什么？”　　老婆：“我在热菜呀！”
    
    
    
    
    


　　5、上周女朋友跟我分手了，至今我仍然不明白为什么。她问我有过几个女朋友。我说算上她三个，第一个没什么特点，蛮普通的，第二个有点文艺。然后，她扇了我一巴掌，就跟我分手了。　　6、一日，听到朋友与他妹妹吵架。　　妹妹：“你给我滚！”　　朋友：“好，滚远了，你别叫我回来！”　　妹妹：“又没叫你直线滚，叫你来回滚！”




　　7、一个胖MM跟男友撒娇：“人家刚刚摔了一跤，疼着呢！”　　男友惊呀道：“怎么会？你就是摔了跤，也会弹起来的！”　　8、昨天在公交车上，特别挤，我实在是受不了了，于是喊道：“别挤了，别挤了，把我的手都挤到别人兜里啦！”　　周围好多人齐刷刷地看着我，和我保持距离，这下我可舒服多了。




　　9、他们可都真谦虚！　　我去饭店吃饭，结账时对服务员说你们的饭菜真好吃。服务员夸奖我说：那是你不挑食。　　我去理发店理发，理完发对发型师说：你理发理的不错，发型师夸奖我说：那是你头发短。　　我去宾馆住宿顺便叫了个MM。消费完对MM说：你服务的真好。MM夸奖我说：那是你能干！



(完)