
    
    
    
    
    　　1、一家人辛辛苦苦榨干了，买了套新房准备结婚，本想去女友家炫耀下，结果丈母娘闭口不提房子的事，乐呵呵的跟我研究彩礼给多少的问题，新婚姻法，伤不起啊！　　2、晚餐之后，女孩说：咱们去一个男人都想去的地方。　　男孩不解问：什么地方？　　女孩说：饿的时候你想干什么？　　男孩：吃饭呗。　　女孩：累了呢？　　男孩：睡觉。　　女孩：睡前干什么？　　男孩：想不出来了？　　女孩：你猜，腰以下，腿之上部位的行为。　　男孩大悟：原来你说的是，上卫生间啊！　　3、女人：“老板，称一次体重要花多少钱呀？”　　小老板看了下她，道：“可能20元，也可能4000元。”　　女人：“为什么？”　　小老板：“称一次20元，把秤压坏了是4000元。”　　4、一天月黑风高！我独自走在路上，见一老头拿着一个手电筒，和我家的手电筒一模一样！！　　我以为那人是我爸便走上前去，刚准备张嘴，那人却先说话了：“住嘴！加上你今晚已经是第三个人叫我爹啦！！！！”　　5、街头对话：“小伙子，你从哪里来？”　　“从火星……”　　“那怎么到地球了？”　　“哎，坐过站了……”　　6、最牛B的单相思：是一个人说他很爱国……　　7、新时代出门坐飞机，办公用微机，闲着没事拖拉机；人前说瞎话，人后说闲话，看着短信说笑话。
    
    
    
    
    　　8、两个五毛结婚了，他们以为可以永远一块。谁知道通货膨胀了，他们现在是一块二。　　9、参加饭局，一小青年新车，很开心，对自己的车牌也很得意，说是1314，预示他跟老婆一生一世！　　另一不长心眼的看着这个熟悉的号码说了句：一伤一死……　　10、今天迎面碰到前女友和她的新男友，我脑残地打了招呼，她男友问：你认识？她回答：嗯，你前辈~。此男居然怯怯的问候：前辈好~……　　11、从前有个气球精，他闭关修炼千年终于化为人形。他出关那天觉得有些疲倦，就去学人类做了个针灸。后来，他爆炸了。
    
    
    
    (完)
    

(完)