
    
    
    
    
    　　1、今天电脑老是蓝屏，我是电脑盲，无奈把我的好哥们叫来检查一下。　　他来了看了足足十分钟。　　然后问我一句，你这个显示器是不是哈六生产的。　　我没听清楚，随便应了句 “恩”　　然后他说：哈药六厂生产的就是蓝屏的。。　　我：。。。。。。。　　2、一公一母两匹赛马比赛，结果公马赢了！　　骑公马的骑手得意的对失败者说：“你知道你为什么会输吗？”　　失败者问：“为什么？”　　骑公马的骑手猥琐地答道：“快马加鞭嘛！”
    
    
    
    
    　　3、一环卫工人被评为先进工作者，报告会上传授心得：“嘿嘿，知道我的管片儿为什么没有人随地吐痰吗？因为我在所有的垃圾桶和痰盂上贴了六个字——中 国 红 十 字 会！”台下掌声雷动。　　4、海滩边，一男子竟然捡到了一个胸罩！　　男子便举着胸罩高喊：“谁的胸罩？谁的胸罩？！”　　一个正在晒太阳的美女害羞的答道：“NND！”　　5、分手半年后，她打过来的第一个电话，是让我帮她做一道数学题。　　我哭了，她都不问我过得好不好。 　　做了一会儿，我又哭了一场，因为我也不会做。
    
    
    
    
    


　　6、最近北京男女老少全部抽起香烟，个个吞云吐雾！　　此情此景，让戴着口罩来的外地游客大为不解。　　游客忍不住问边上一抽烟的淑女：“请问现在怎么人人都抽烟啊？抽烟不是有害健康吗？”　　淑女举起手上的香烟：“看见没，如今抽烟比直接呼吸空气更健康。”　　游客还不明白：“为啥啊？”　　淑女不屑的一笑：“你真二！没看见过滤嘴吗”　　7、某女会计向厂长请假。　　厂长问：“你怎么每个月这时候都要请假？请假干嘛？”　　女会计说：“家里来客了。”　　厂长很好奇，问：“什么客人？”　　女会计犹豫了一会儿说：“娘家人。”　　厂长继续追问：“谁呀？怎么每月都来？”　　女会计红着脸说：“刘洪水。”　　厂长一拍大腿：“刘洪水是我表哥啊，不行，我得去陪陪他。”




　　8、交易大厅遇到一位女士，她说：现在的股市有点像羊痿的老公，抛弃他吧，有点舍不得；厮守吧，天天受气。　　好吃好喝侍候他，期望他能冒点阳气，刚看他勃起，衣服还没脱完，他已不行了。　　关键是你刚穿了衣服准备去偷情，他又在后边拉着你说，有反应了，有反应了，你再等等！！　　9、有个人从非州探险回来，大谈在非州的见闻。　　一个朋友问：“听说非州的草原很危险，令你最恐怖的是什么事情。”　　这人海吹到：“有次我在灌木从中小便，突然有人向我开枪，还好没打中，吓死我了。”　　“他为什么向你开枪呢？”　　“我在小便，可能那个人以为是大象的鼻子，所以就开枪了。”




　　10、一天，汤姆开着车，路过一街道时，发现自己的朋友约翰在路边哭。 　　于是，汤姆下车，问约翰出了什么事情？ 　　约翰指了指路旁边撞的稀烂的车说，”你看那里！” 　　汤姆看了车后，安慰说：“没关系！车毁了再买辆新的啊”　　约翰又说：“你看看车里” 　　汤姆看了看车里后说：“没关系！女朋友死了，再找个新的啊！” 　　约翰最后说：“你再看看她嘴里。。。”



(完)