
    
    
    
    
    　　1、今天接到一个来自国外的电话！　　一看来电显示我慌了，然后小心翼翼问：“can i help you？”　　结果话筒里传来了一句：“我艹，打错了，打错了！”　　2、今天到一外企应聘，面试官问我了：“你为什么选择到外企上班？”　　我鬼使神差的说了一句：“师夷长技以制夷！”
    
    
    
    
    　　3、同学A：昨天我打的菜里面竟然有擦锅球上的铁丝儿。　　同学B：这是好消息呀！　　同学A：为什么？　　同学B：这说明食堂开始刷锅了。　　4、人类已经阻止不了老师布置作业了！！！老师抱过来一打卷子放在桌子上，走时，同学们异口同声的说：“老师，你的一打！！”　　老师回眸一笑：“是你们的一打。”
    
    
    
    
    


　　5、同学搭出租车回学样，向的哥抱怨道：“你的车好无聊，连个音乐都没有。”　　的哥：“那你最好搭消防车和洒水车。”　　6、一对情侣在公园游玩，无意中发现后面跟着一个衣衫不整的老人。女孩拉着男友说：“快走，后面有要饭的”，老人紧跟不舍。　　女孩想：天啊！这么难缠，于是停下脚步冷冰冰地对老人说：“没钱！”　　老人笑了。“我知道你没钱，钱包在我这呢”




　　7、一日晚去鱿鱼烧烤摊买烧烤，前面有几人排队，我也在排队等侯。　　这时有一老太婆抱一孩经过，孩子哭闹要吃鱿鱼，老太婆道：咱不吃那个，一股粑粑味。　　8、我问我娘，为什么女孩子都这么喜欢灰姑娘的故事？　　老娘拿一句话就把我打发了：废话，不劳而获是每个人的梦想~




　　9、有一次去机械加工厂咨询车床加工零件。　　我问：你们这加工零件怎么收费？　　一领导回答：我这上一次床10块钱。。。　　10、一个死刑犯问Pol.ice：“现在几点了？　　Pol.ice喝斥道：“死到临头了，还问时间干什么！”　　犯人说：“这可是我的终生大事，记住这个时间对我来说非常重要。”




　　11、相亲，吃饭。　　“我看看……你喜不喜欢吃金针菇肥牛？”　　“嗯。”　　“服务员，请来一份金针菇，谢谢。”　　(肥妞)　　12、现在的手机、电脑都流行触屏。 　　有位朋友感慨：现在科技发展这么快，说不准哪天电视都触屏了。 　　另外一朋友说：你傻啊！有遥控器不用，非要走过去用手指戳？




　　13、一日上课，闲来无事，在课桌上写下：“孤枕难眠”　　翌日，竟然看多了几个字：“换个两枕头试试。”　　14、女生宿舍楼下，一个男同学大叫：春，春？。。。　　楼上女生探头道：楼下谁叫春呢？　　男同学大声答到：我　　15、听到两个程序员聊天儿——A：“借我1000块。”B：“拿去，1024块，我给你凑了个整儿。”




　　16、某日，一女网友坐火车来见面，我早早在站台激动地等候。　　火车到站后，人群中一中年妇女高呼我网名。我细看，恼了：“咋带这么多行李来？”　　“怕见面不成功，还可以去工厂打工。”　　“咋还带一孩子来？”　　“离婚了娃没人照顾。”　　“那你还在网上跟我聊这么热乎？”　　她指一指那男孩：“不是我，是他一直在和你聊。”



(完)