
    
    
    
    
    　　1、电影刚开始，一个老头俯身在自己的座位下东摸西找。　　邻座的问：“你在干吗？”　　老头：“找口香糖。”　　邻座的：“你不能散场后再找吗？还让不让人看电影了。”　　老头：“那不行，上面粘着我的金牙。”　　2、“你要不要碰碰运气？买一张彩票，你有可能中500万的大奖。”　　“什么时候开奖？”　　“星期六。”　　“不行呀，我星期五就需要用钱。”
    
    
    
    
    　　3、阿妹：“几天不见你怎么瘦了？”　　阿呆：“长了蛀牙，吃下的东西只有一半在肚子里。”　　阿妹：“为什么，还有一半呢？”　　阿呆：“还有一半在蛀洞里。”　　4、有一个顾客在餐馆进餐，忽然发现菜汤里漂着一只苍蝇。他喊来侍者，嘲讽地说：“请问，这个小东西在我的汤里干什么呢？”　　侍者弯下腰，看了看，道：“先生你看，它还在动，这是在它在练仰泳。”
    
    
    
    
    


　　5、一批新员工找公司经理质疑：“当初公司的招聘启事上明明许诺给我们月薪1500——3000元，可我们每月领到的实际薪水都是1500元，不是两千元，更不是3000元！”　　经理笑道：“年轻人啊，你们太搞笑了，破折号后面的数字你们真以为是银子啊？”　　员工们道：“不是银子是什么？”　　经理：“那是想象空间！”　　6、儿子领到第一笔薪水请老妈吃饭。到酒店入座后，儿子问老妈想吃什么，老妈说：“来个菠菜炒鸡蛋吧。”　　儿子摇摇头：“在家经常吃的菜在饭店就不要再点了，换个新鲜的。”　　老妈捧着菜单认真地看，点了一个从未听说过的菜，名叫“金枝玉叶”。结果这盘菜端上来，一看，还是菠菜炒鸡蛋！




　　7、甲：“我那个邻居可够烧包的，妻子刚过世，昨天晚上就在电视上做征婚广告，还吹嘘他多么有钱？”　　乙：“有效吗？！”　　甲：“有效，效果大了去了，今天儿子上学路上被绑架了。”　　8、一天，兽医外出散步，碰到一个太太，她养着一群小鸡。　　他观察了一会儿，对这位太太说：“公鸡和母鸡的数量相同是不科学的；一般情况下一只公鸡可以配养10只母鸡。”　　太太蔑视道：“这只是你们男人的想法！”



(完)