
    
    
    
    
    　　1、“您干吗把这些面包留着？别吃了，喂鸟吧！”“喂鸟也只能喂啄木鸟了。”　　2、看到有个好友一MM的空间里传了好多的动车火车头，不知道她想干什么。　　3、小时候家里穷，没见过什么世面，有一年亲戚送了两罐咖啡，家里人每晚都当补品给我喝一杯，后来长大了，好不容易才找了份上夜班的工作！
    
    
    
    
    　　4、漂亮MM问男友：“听说你家买了辆宝马？”　　男友：“是的，我哥买的。”　　MM：“那他结婚了吗？有女朋友吗？　　5、今天早晨挤电梯……电梯门马上就要关了,一微胖少妇迅速冲进来,接着就听见“滴”的一声!少妇很不好意思地下去了!电梯关门以后,旁边一哥们手机又滴了一声!
    
    
    
    
    


　　6、在学校,我和舍友几个去医务室。舍友生病了,那医生给他把了把脉,摸了摸额头,看了看眼睛舌头,良久,认真地看着舍友,郑重地说了三个字:“你有病。”　　7、张艺谋和刘德华这两位大牌惺惺相惜，拍完《十面埋伏》以后，老谋子给刘德华一张照片，照片后面写了些夸刘德华的话，还说下一部见。刘德华礼尚往来，还了一张照片，照片后面写着：与您合作是我的幸福。不过据说后边还有一句：下次多给我点儿戏吧，别老拍风景了。




　　8、“你快收拾一下，跟我下去检查工作。”　　“领导，我条件不够！”　　“怎么了？”　　“我不会喝酒。”　　9、新领导上任做报告，滔滔不绝地念起了讲稿，从一月如何，二月如何，一直念到十二月。当他低头一看，台下竟空无一人！　　领导惊讶地问秘书：“什么时候人都走光了！”　　秘书回答：“从二月份开始，不到七月底就没有人了。”




　　10、肉摊前，城馆接过2斤肉递过100元，肉贩：找不开，下次再给吧；　　菜摊前，城馆接过两袋菜递过100元，菜贩：找不开，下次再给吧； 　　果摊前，城馆接过1个西瓜递过100元，找回85元。后来人们再也没见过那个卖水果的…



(完)