
    
    
    
    
    　　1、老师：你怎么每天不洗脸？吃的早餐渣还在脸上了。　　小学生：老师，那你猜猜我吃的是什么。　　老师：果酱面包。　　小学生：老师，你猜错了。那是昨天吃的。　　2、客人要走了，他对主人的儿子说：“你愿不愿意把我送到汽车站呀？”　　儿子说，“不行，因为我实在太饿了，可妈妈说，只有等你走后我们才吃饭。”　　3、老师：你来说说你的理想是什么吗？　　小学生：吃得好，穿得好。　　老师：你的理想能不能更高些？　　小学生：吃得更好，穿得更好。
    
    
    
    
    　　4、两个小学生是好朋友，有一天他们在聊天的过程中吵了起来，一个说“你看看，你爸爸是修鞋的，你穿的鞋竟然脚指头在外边！”　　另一个说：“还说我呢，你爸爸是牙医，可是你弟弟出生时竟然连牙都没有！”　　5、今天和我小外甥坐沙发上一边吃薯片一边看电视，吃着吃着感觉薯片都湿乎乎的，扭头一看，他把每个薯片都整个舔一圈然后又放回袋子里了。
    
    
    
    
    


　　6、老婆：老公，上班路上小心！　　老公：啊！我忘了带公文包……　　老婆：我帮你拿。　　老公：还有外套……　　老婆：还有那些事忘了呢？　　老公：对喔！我忘了昨天我被辞退了！　　7、很早的时侯，我曾在一家小银行里做事，这家银行即使最忙的时候也没有几个顾客。　　有一天一个人也没来过，到了下午三点半时，经理叫一个伙计去关上前门，过了一会儿伙计又回来了，他局促不安地说，“门是关着的，早上我忘开了。”




　　8、水手同妻子去看海上冒险影片，当银幕上演到一只船触了暗礁被水淹没时，水手的妻子看到她丈夫跳了起来，满脸是汗。　　“怎么啦？”她问他，“难道海上的KB把你吓成这个样子？”　　“快走，快走，”他叫道，“我忘了关洗澡间的水龙头啦！”　　9、丈夫当了个小官，自然少不了应酬。但是妻子不放心，怕在外面乱搞。　　一日，丈夫回来很晚，原准备了很多解释的词，回来一见妻子已睡，喜出望外，心随之放松了。　　睡下，妻子挨上来亲热，首先用脚搓了搓丈夫的脚背，问：“怎么脚这么滑呀？”　　丈夫回答说是今天按摩院洗足浴，没办法，要应酬。　　一阵子后，妻子抚着丈夫的胸再问：“身上怎么这么滑呀！”　　丈夫说：“今天 ……”说到半句，突然感觉不对，赶紧改口，“这不关小姐的事，是我很久没洗澡了。”



(完)