
    
    
    
    
    　　1、一家电脑公司最近下发了个新通知，为规范公司形象，都必须戴工作牌上班。　　清洁工大姐找到经理说：“经理，你看我上班不戴工作牌行吗？你们的头衔不是经理就是工程师，而我只是一个打扫卫生的，我看就没有必要带了吧。”　　经理想了下说：“你需要美化一下自己，弄个好听点的职称！我看就叫优化大师吧。”　　2、水果小贩把一个西瓜卖给一位女士，并向她保证，西瓜保熟、保甜。　　当她骑车回家时，车辆打滑，结果西瓜掉到街上，裂开了。女士惊讶地看到，西瓜是淡粉红色的，根本就不熟。所以她抱着西瓜回到小贩那儿，大声抱怨，要求退货。　　小贩回答说，“人从车上掉下来，脸都会吓得苍白，何况是一个西瓜呢”！
    
    
    
    
    　　3、上班的路上，总能遇到年纪很小的行乞者，出于善心，我总是给他们施舍一元钱，小乞丐也总是很客气的对我说谢谢。　　但是这段时间我发现，给了钱，再没有听到过谢谢。　　其实我也不在乎，但是我很好奇，这天，我问一个小乞丐：“以前我给你钱你都对我说声谢谢，最近怎么变得没礼貌了？”　　小乞丐：“叔叔，不是我没礼貌，是你给的太少。。。”　　我一听这小家伙竟然说出这种话，于是又问：“我一直给你的都是1元钱，以前你为啥谢我？”　　小乞丐擦了一把鼻涕说：“因为那时的物价便宜啊。”
    
    
    
    
    


　　4、高考落榜后，女儿就想找个自主招生的学校去，她想学音乐，就找了一家不太正规的音乐学院。　　我陪女儿到学校了解情况。到学样后，来到招生办公室，我问里面的招生老师：“我女儿的分数很低，你们这里能录取吗？”　　招生老师很轻松的道：“当然可以，我们这里不看文化课成绩，只要音乐方面有特长就行。”　　“我女儿还没有深入学习过音乐啊”我问道。　　招生老师说：“像她这种极有音乐天赋的人是不用预先学的。”　　我疑惑的问：“她连首歌都没唱给你听，你怎么知道她有音乐天赋？”　　招生老师很专业的说：“还用唱歌吗？刚才我从她那声咳嗽中都听出了乐感！”




　　5、一批新员工找公司经理质疑：“当初公司的招聘启事上明明许诺给我们月薪1500——3000元，可我们每月领到的实际薪水都是1500元，不是两千元，更不是3000元！”　　经理笑道：“年轻人啊，你们太搞笑了，破折号后面的数字你们真以为是银子啊？”　　员工们道：“不是银子是什么？”　　经理：“那是想象空间！”　　6、儿子领到第一笔薪水请老妈吃饭。到酒店入座后，儿子问老妈想吃什么，老妈说：“来个菠菜炒鸡蛋吧。”　　儿子摇摇头：“在家经常吃的菜在饭店就不要再点了，换个新鲜的。”　　老妈捧着菜单认真地看，点了一个从未听说过的菜，名叫“金枝玉叶”。结果这盘菜端上来，一看，还是菠菜炒鸡蛋！




　　7、甲：“我那个邻居可够烧包的，妻子刚过世，昨天晚上就在电视上做征婚广告，还吹嘘他多么有钱？”　　乙：“有效吗？！”　　甲：“有效，效果大了去了，今天儿子上学路上被绑架了。”　　8、一天，兽医外出散步，碰到一个太太，她养着一群小鸡。　　他观察了一会儿，对这位太太说：“公鸡和母鸡的数量相同是不科学的；一般情况下一只公鸡可以配养10只母鸡。”　　太太蔑视道：“这只是你们男人的想法！”



(完)