
    
    
    
    
    　　1、一位老妈妈妈在收拾抽屉的时候，拿着户口簿哀怨地对她大龄未婚的女儿说：“人家都偷户口簿去登记，你怎么也不偷呢。”　　2、和暗恋的男生一起放学出校门。他回头问我：“你有纸巾吗？”　　“有！”急忙从包里拿出来给他。　　结果他摆摆手说：“我不要，你把你鼻涕擦擦吧。”
    
    
    
    
    　　3、一个胖子向朋友请教减肥方法，朋友建议他吃玉米。　　第二天，他给朋友打电话：“玉米已经买了。但昨天没问清楚，这玉米是饭前吃还是饭后吃啊？一次吃几个比较合适？”　　4、从外面买了一份刀削面，用塑料袋拎回来。推门而入，哥顺手把它扔到床上去了。今晚没地方睡了。　　5、一天，几位女同事到另外一同事家做客，见穿着开裆裤的小男孩十分可爱，就撩他：你的小JJ好可爱哦！　　小男孩答道：我爸爸还有个大的！
    
    
    
    
    


　　6、“妈妈，虽然你们反对，可我还是忘不了他，我的眼中只有他。”　　“傻孩子，咱们是老鼠，他可是鼠标啊！”　　7、阿呆早上起床，去吃早点，来到一小摊前道：“老板，买两根麻花！”　　老板：“只剩两根油条了，没有麻花。”　　阿呆：“明明是两根麻花，你还冒充油条，骗我就不买了。”




　　8、职工宿舍里都戒烟了，只有老王还抽个不停，大家决定，让老王戒烟。　　一天晚上，几个同事血泪控诉、条条列陈了吸烟的种种危害，说到动情处无不声嘶力竭。　　过了会儿……脸色苍白的老王颤抖着掏出烟盒，惊恐地说了一句：“哎呀妈呀，吓死我了，抽根烟压压惊！”　　9、有个人升了官，很久以前的朋友闻讯前来庆贺。他竟装作不认识：“你是谁呀，来这干吗？”　　朋友想了下说：“你看，连老朋友都认不出来了。人家都说你眼睛瞎了，我这不是来看你的嘛！”




　　10、九十岁的老翁在生日当天清晨自我庆贺，他将两手高举说：“手啊手啊，恭喜你们，九十岁喽！”　　又抬起双脚：“腿啊，腿啊，不容易呀，九十岁喽！”　　接着目光停留在两腿之间，久久才叹口气说：“如果你还活着，也有九十岁喽！”　　11、小叔：“嫂子！大哥在家吗？”　　嫂子：“他出去了，进来吧，我正在洗澡，马上就洗好了。”　　小叔：“洗澡？那我先走了！”　　嫂子：“别走，别急，帮我再换一次水就行了。”　　小叔：“水放门口了。”　　嫂子端着枣出来：“枣子不错吧？”　　小叔：“……”




　　12、男子擦嘴时，不小心将纸巾捅破了！男子庆幸地说了句：“哎呀！还好是擦嘴。”　　13、某医科大学中心广场上竖一人物雕像，高举右手五指分开向大家挥手。老生曰：此乃告诉各位新生——同学们，五年啊！　　14、奶奶80多岁了，有一天我出门时她问我到哪儿去？我说去斗地主。奶奶高兴了，她随手拿起一把铁锹，说：“带上我，我也去！”




　　15、一个人走进图书馆，要借一本《自　杀　指　南》。图书管理员说：你滚！！！你肯定不还了，不借。　　16、某领捣对一女孩耍流氓，女孩强烈反抗，领捣骂道：“小妞，别闹了，我可是有背景的人！”女孩一听，顿时笑了：“大叔，别闹了，我可是有微博的人，你敢动，我给你直播。”　　17、在堵车长达几小时后，一哥们终于无法忍受，只看见他暴跳如雷的打开车门，拉开后备箱，从里面拿出一根长长的木棍。所有堵车的人吃惊的看着他，只见他大骂着把地上一只蜗牛敲的粉碎，一边敲一边骂着：“看你还敢跟踪我！”




　　18、我翻开高考报考指南一看，这上面满满当当的都是学校，歪歪斜斜的每页上都写着“师资优良”几个字。　　我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，满本都写着“收费”两个字！　　19、记者采访一个百岁老人。　　“请问城中老人长寿的秘诀是什么？”记者问。　　老人叹口气：“没什么，不能死，死了给儿女添负担。”




　　20、一人去算命，算命先生摸骨、相面、算八字后，说，你二十岁恋爱，二十五岁结婚，三十岁生子，一生富贵平安家庭幸福晚年无忧。此人先惊后怒，道：我今年三十五岁，博士，光棍，木有恋爱。先生闻言，略微沉思后说：“年轻人，知识改变命运啊。”　　21、小明问爸爸：“为什么耳朵有两个，嘴巴才一个。”　　爸爸说：“这是为了叫你多听听别人的劝告，你自己少说一些废话！”　　“主持人你好，我正挤在1路公交车上，我想给前面靠窗的那位姑娘点一首歌，就是张学友的那首，你知道的，对对对，1路上有你，挤一点也愿意。”



(完)