
    
    
    
    
    　　1、家里没开水喝，老婆也没烧水，老公生气了。　　老公道：“你要再这样懒，我就发怒了！”　　老婆说：“哼，怒了你能怎么着？”　　老公道：“我敢怒而不敢言。”　　2、结婚若干年后，妻对自己的身材仍然自豪。妻说：“看，如今你老婆我的身材，仍然是正面山明水秀，侧面悬崖峭壁，背面柳暗花明。”丈夫瞄了一眼，悠悠地说：“是，但你的水土保持好像不怎么样嘛……”
    
    
    
    
    　　3、丈夫：“天哪，都9点了，饭还没好吗？看来我得去餐厅吃了。”　　妻子：“亲爱的，再等5分钟。”　　丈夫：“5分钟饭就能好吗？”　　妻子：“不，我换件衣服，跟你一起去。”　　4、我向老公诉苦，讲述做女人有多难。　　老公沉重地说：“唉，做人难，做女人更难呀！做有女人的男人是难上加难！”
    
    
    
    
    


　　5、丈夫：“我这个人从来不做后悔的事。”　　妻子语带嘲讽地说：“那你干吗每次吵架，都说后悔娶了我？”　　6、一未婚女子叹：为什么好男人全成了人家的老公？　　有人提醒她：妻子们培养好丈夫都是自产自销，没有男人能自学成材。




　　7、老公总夸奖我“手如柔荑，肤如凝脂”.　　今天我炖了猪蹄，他问我：“你知道有学问的人叫猪蹄是什么？”　　我说了“猪手、猪爪子”等等他都摇头。　　我百思不得其解，老公一本正经地说：“《诗经》上的猪蹄子，叫柔荑。”　　8、妻子在买时装时总是花钱如流水，丈夫很不满意。　　这天，丈夫从画店买回一幅人体艺术油画。　　妻子好奇地问：“画家画女人，为什么总爱画果体呢？”　　丈夫答道：“如果穿衣服，万一这种款式不流行了，谁还会来买他的画呢？”



(完)