
    
    
    
    
    　　1、艺术课的时候班里放了部日语电影，我不敢兴趣，没看。少顷，下课之后，旁边女生问我，你感觉日语和韩语有什么区别。　　我想了想，告诉她:“看过几部韩剧，但日本电影除了那些不穿衣服不说话的运动视频之外，我倒是没看过其它。”　　女生一瞪眼，“啪”的给了我一耳光，并大声骂道：“流氓。”　　我摸了摸红肿的脸颊，心里委屈的想:“看看相扑怎么就变成流氓了？”　　2、普通青年：下雪了，我就可以陪女朋友打雪仗了。。　　高帅富：我又可以在雪中认识好多纯洁的女孩子了。。　　穷矮挫：下雪了，我可以堆一个雪人陪我了。。。　　二逼青年：雪拌点白糖真好吃。
    
    
    
    
    　　3、某女同学电脑故障打电话到售后服务部门：“你们的电脑怎么这样，烂的要死，只有傻B才会买你们的电脑。”　　客服回答：“很抱歉给您带来的不便。也请您不要这样批评自己，您的问题我们会尽快解决……”　　4、关于超短裙，经贸系女生：“降低谈判对手的目光正是四年寒窗苦读所追求的”　　政治系女生：“从长裙到短裙，再到超短裙，这恰恰是集中制最有力的体现”
    
    
    
    
    


　　5、我：“去洗澡吧。”　　同学：“没水，烧水那老头不在。”　　我：“怎么不在 ？”　　同学：“摔了，被120拉走了。”　　我：“放P，中午我还看见他在扫房顶呢。”　　同学：“对，然后掉下来了。”　　我：……　　6、同桌有个毛病，一上课就睡觉，下课时让我碰她一下。今天上课时，老师突然叫她回答问题，我急忙碰了她一下，这一碰不要紧，她伸了个懒腰，接着从后门出去了。




　　7、上大学的时侯，刚换一手机，可以免提的那种。正跟宿舍里人炫耀着时女朋友来电话了，我立刻使用了免提功能，结果一屋子人都听见我女朋友冲我嚷道：“你呀！上次弄的我到现在还疼呢！”……从此不敢再用免提功能了～～　　8、有一次做梦梦见我在考试，吓的我心惊肉跳，醒过来发现自己果然在考试！　　9、女生把字写在大腿上，被监考的男老师看见了，叫她站起来，就是不敢叫她把裙子翻起来，结果那个女生考了第一




　　10、“孩子们，谁知道骆驼不同于其他动物的特点？”一片沉默。老师略作沉思，进一步解释说：“也就是说，骆驼有什么东西是其他动物所没有的呢？” 　　学生答：“有，是小骆驼。” 　　11、在一次历史课上，老师问学生：“你们知道为什么古时侯的军舰上，军官都爱站在船头吗？”　　一个学生回答：“如果他坐下来，他就得划船。”　　12、初中时，有一次数学老师教我们横截面的定义，讲解两次之后仍看到班上有几个迷惑不解的表情，于是他说：“拿把刀将你的手指头剁了，流血的地方就是横截面！”　　比此以后，班里再没人说他不知道什么是横截面了。




　　13、一天，我在实验室和一女生讨论学校好玩的去处，那女生说：“我很喜欢学校那个湿地。”　　第二天女孩收到一张条子，上面写着：“师姐，其实我也喜欢你很久了。”署名：“你的师弟。”　　14、我的宿舍上铺是个很迷糊的MM。　　上次她和她男友在食堂吃饭时，突然语出惊人：“我最烦上床了！”　　男友当场呆住，她还毫无感觉，瞪着圆圆的大眼睛振振有词地说：“本来就是，上床最麻烦，还要蹬着梯子爬上爬下的！”　　男友崩溃：“拜托，那叫‘上铺’好不好？”　　15、高中时每人发个胸牌，一次来检查前，班长跑进教室大声喊：“大家快把胸罩戴起来，来查啦……”全场哑然。




　　16、大学时，一天一个电话找我，同学接完递给我说：“你妈电话。”我一边接过电话一边问道：“男的女的？”　　17、刚睡醒，躲在被窝里给室友发短信，想问他老师点名没。过了几秒钟，从对面床上传来弱弱的声音：你确定是问我吗？



(完)