
    
    
    
    
    　　1、手机贴膜花了，看屏幕很模糊，就拿去换了一张。取回去的时候好清楚呀，开心的在QQ上发表心情：换了一张膜，一切重新开始！结果，回复悲剧了……　　2、实体购物只能爽一次，网购可以爽两次，一次是决定下单，一次是收货。。。（ripleyyu）　　3、我不是周杰伦我何必听妈妈的话；我不是李玖哲我何必想太多；我不是吴克羣我何必为你写诗；我不是刘德华我何必爱你一万年；我不是......何必......； 你接的下去吗？来玩玩~~
    
    
    
    
    　　4、爸妈像小公主一样宠了你二十多年，为的不是让你在任何一个男人面前委屈求全。 爸妈像小王子一样宠了你二十多年，也不是为了你在任何一个女人面前委屈求全。。。所以，悲剧就不断发生了。。。　　5、床前明月光：没安窗。疑是地上霜：门未装。举头望明月：房无顶。低头思故乡：很受伤。鉴赏：这首诗反映了诗人作为一个中国男人，沦为房奴时的痛苦心情。
    
    
    
    
    


　　6、文科生：叶的离去，是风的追求还是树的不挽留？理科生回复道：是脱落酸……　　7、每个月从发工资那天起，开始是嚣张的活一个星期，然后淡定的活一个星期，接着无奈的活一个星期，最后在对工资的无限期盼中活一个星期....　　8、这天气就像个色狼！冻手冻脚的！！ 冻手冻脚的！！




　　9、闷骚——Man Show 的音译，又名马桶加盖，意译为“男人秀”。闷骚不是贬义词，它源自台湾或者香港，属于新兴的俚语，其意思想表达说“心中极度渴望，可又在表面很克制”，意思是故作深沉，不轻易流露自己的感情~



(完)