
    
    
    
    
    　　1、昨天和一同学聊最近小三猖獗。他说他有一次在他爸爸的手机里有一个人的名字存储为老婆，但是号码不是他妈妈。　　他大惊，背着父亲战战兢兢回过去，发现是一位大叔。他最后自我劝慰说，可能有人姓婆吧。　　2、有天晚上从学校外面的网吧出来，因为结了冰，不小心脚一滑，在即将摔倒的时候，我拉住了一个经过的男生并且惊叫了一声：“妈呀！”　　结果那男生结结巴巴的说了一句：“你，你，你认错人了。”就匆匆走了..
    
    
    
    
    　　3、某人有一天肚子疼，急急忙忙跑去厕所，褪下裤子之后用了半天的劲，砰地一声，放了个巨响的屁。　　然后就听到隔壁坑的哥们：我擦。。。。。　　当我完事要走时，那哥们又说：兄弟还有纸吗？刚才被你一吓，纸掉坑里了。　　4、明天公司内部考核，我和一互有好感的女同事。　　我：我要去参加比赛了，给点儿精神上的鼓励吧！　　MM：一个内部比赛瞎激动什么，再说我也不会精神上的鼓励，就会肉体的。　　我：你...怎么突然对我这么好...　　MM：想什么美事儿呢，你要过不去，我就抽死你。
    
    
    
    
    


　　5、一个人生病了去打点滴，因为赶时间他加快点滴的速度，医生看到了就调慢了，医生走了他又调快了。　　医生叫他不要调快但是他不听，医生生气道：“真赶时间，那你喝了吧”。　　6、一个路人拦下计程车，他问司机：从这儿到机场要多久？　　司机：要很久的。　　路人：起码要多久？　　司机：骑马要更久。　




　　7、某男笔记本要重做系统，电脑城的技术员说要50元，结果做完了，没收钱…… 　　那人说：“兄弟，不收钱了，你把资源共享下就行。” 　　二个小时过后。。。复制完毕，他要走，那人说：“兄弟，没事带着笔记本过来转转，要是坏了，免费修的。”　　8、小区楼道里摆满了晾的白菜，还有几袋土豆，弄得上楼很不方便。　　晚上下班上楼，突然看见一袋土豆上面贴了张字条“要吃自己拿”，这么好的事？估计是人家吃不完..............我就拿了两个。　　结果刚上两层，听到有人猛骂：“谁这么缺德啊，连土豆都偷，哇靠，这谁贴的条？”




　　9、有两个胖子，一男一女，天天吵架，都骂对方胖。　　一天大家说去游泳，女胖子对男胖子说，你就别去了，你一跳下去，泳池的水都要被你漫出来。　　男胖子不慌不忙地回了一句：你跳都跳不下去，一跳就卡在泳池上了。　　10、移动的短信延时造成一对恋人分手：　　女发短信：你爱我不？　　男的没反应(延时)。　　女又发：你在学校是不是有别的女人？　　男：是啊！当然啦！(回答的上一个问题)　　女再发：你竟然这样对我，你到底有没爱过我？　　男：那是不可能的事情！！！(回答的上一个问题)　　结果这对恋人分手了。。。



(完)