
    
    
    
    
    　　1、男：嫁给我吧？　　女：你有什么好的？　　男：我会每天陪你看星星。　　女：就你那点钱，也只能看星星了。　　2、“你知道人民币上画的那个人是谁吗？”　　“不知道。”　　“那是我滴大媒人，和女朋友谈恋爱全靠他了。”
    
    
    
    
    　　3、在我英雄年少时，有一个女生，她愿意为我失去生命——她意志坚定地说：你再缠着我，我就去死！ 　　在我穷困潦倒时，有一个女生，她愿意与我共赴黄泉——她眼眶泛红地说：你再不还我钱，我就与你同归于尽！ 　　唉！世间女子何其痴情，却依然无法使我驻足停留，至今想来不胜唏嘘……　　4、女人相亲是是这样试探男人滴：　　“今天我们AA制吧？”同意AA制必是小气鬼，直接PASS；　　“今天白菜又涨价了？”对白菜涨价敏感的一定是穷鬼；　　“你每月房租多少钱？”这话可探出对方月薪多少，有没有房；　　“春节我们去自驾游吧？”对这话的回答可探出对方有没有车。
    
    
    
    
    


　　5、里的长凳上，依偎着一对恋人。　　男问：“我能吻你一下吗？”　　女没回答。　　男又问：“你能让我吻一下吗？”　　女还是不答。　　男火了：”咦，你聋了吗？”　　女嚷道：“你死了吗？”　　6、一对情侣在一起，只听见女方的声音：　　“啊！请你不要吻我……”　　“啊！请你不要吻……”　　“啊！请你不要……”　　“啊！请你不……”　　“啊！请你……”　　“阿！请……”




　　7、小姑和大嫂对于文学都非常的精通！　　一天，小姑正在看《汉书》！大嫂走近，开玩笑说：“姑娘读书心思汉。”　　小姑面红耳赤，很是害羞！　　第二天，小姑和大嫂外出逛街，太阳很大，大嫂忙举起手来遮阳光！　　小姑走近前，小声说：“嫂嫂怕日手遮阴。”　　8、一个小伙子上洗手间，看见清洁工阿姨正在打扫，就说：“你先拖，我再上。”




　　9、一个地主给自己十几岁的孩子找了个媳妇，由于小新郎年龄太小，不懂人事，一切都由做父亲的代办了。　　这让媳妇很难堪，于是她向婆婆哭诉，婆婆听完恨恨的说：“这个该死的，跟他爹一个德性。”　　10、一个25岁的漂亮女孩和一个60岁的老头结婚，结婚的当晚老头对姑娘伸出3个手指，女孩说：“哇，今晚要做3次啊？”　　老头说了一句“你选那个手指头？”




　　11、一个人对他的朋友说：“自从我和我太太买了双人床后，我们的生活就非常和谐。”　　朋友问：“这么神奇，是什么原因呢？”　　这人答：“她的双人床在纽约，我的双人床在芝加哥。”　　12、有一次，食人族部落捉到了个金发碧眼的美女，正准备依照惯例把她投入油锅的时侯，酋长的侍卫走过来道：“慢着，让她跟我走，酋长要在床上吃。。。”




　　13、三个百岁寿星接受记者的采访，让三位寿星说一说他们的长寿之道。　　第一位寿星说：“吃饭少一口。”　　第二位寿星说：“饭后百步走。”　　第三位寿星很不好意思的说道：“老婆长得丑。”



(完)