
    
    
    
    
    　　1、班文任在班里宣布：“为了制止逃课现象，我们班实行罚款制。以后每逃一节课罚款五块，充为班费。” 　　一同学拿出十元，对同桌说：“我下午准备逃十块钱儿的。”　　2、高考即将来临，同学们忙得不亦乐乎。　　老师为了鼓励大家，便说：“同学们，再努力一下，考上了，大家便可算得上是进士了。”　　话一出口，大多数同学都抬起头，指着眼镜，回答道： “老师，我们早就是近视了！”
    
    
    
    
    　　3、一男生去学校澡堂洗澡，在门口看到班里的几名女生，他非常想上前打招呼，可又不知说什么，于是他就走上前说：“澡堂里人多吗？”　　4、一同学看到个漂亮学妹，一直盯者人家看，MM生气的说：“你不要像苍蝇一样盯着我~~”　　这同学打趣道：“像什么也不能像苍蝇，苍蝇盯着的可都是屎啊！”　　5、一天，学校打扫卫生。一个女生刚用拖把拖完地面，一个男生就踩了上去，女生气愤的说：你怎么搞的，我刚脱完你就上。
    
    
    
    
    


　　6、同学A：你相信星座算命吗？　　同学B：我们处女座的人，不是随随便便就会相信星座算命的！　　7、老师问学生：“谁能说一下自然界的四大元素是什么？”　　学生：‘第一是火，第二是空气，第三是土壤，第四是……”　　“第四是什么？不要急，你好好想想，平时你洗手的时候用的是什么？”　　学生受到老师的启发后欣然回答：“第四元素是肥皂。”




　　8、数学老师：“……现在，我们可以得出结论，X等于零。”　　学生：“唉，算了这老半天，都白费功夫了。”　　9、一位富有幽默感、精通印刷术的教授，为了使学生了解“铅印”和“影印”这两种基本的印刷方式，特举行一次浅显的示范。首先他请一位漂亮的女学生走到课堂前面，对她说，“请涂上新鲜口红，然后吻我。”接着，他指指脸上的红印，对学生说：“这便是铅印。”然后他由胸前的口袋里取出一条白手巾，仔细地把脸上的红印印在手巾上。他一面举起手中，让全班学生看那清楚的痕迹，一面低声说：“这就是影印，影印与铅印的效果差不多，但过程却乏味多了。”




　　10、化学课上，老师掏出一枚金市，指着玻璃器皿里的溶液问学生：“刚才我已经讲过这种溶液的性质，现在，我把这块金币扔进去，你们想一想，金币会被溶化掉吗？”孩子们你看看我，我看看你，谁也答不上来。　　忽然，坐在第一排的霍特站起来大声说：“肯定不会。”　　“你回答得很好。”老师摸着小霍特的头，赞许地说，“今天的课，你一定弄懂了。”　　“我也不懂，老师。”小霍特低头说。　　“那你怎么知道金币不会被溶化呢？”老师惊讶地问。　　“要是这种溶液能溶化金币，您怎么舍得把它放进去呢？”　　11、生物老师讲完了达尔文的进化论，离下课还有一点时间，于是向学生提出一个问题：“最接近人类的动物是什么？”　　一个刚睡醒的学生抢着大声回答：“虱子。”




　　12、小明在一篇题目为：参观动物园的作文上写著：动物园之所以叫做动物园，是因为园子里都是动物。动物们都被关在围栏里，而栏前往往都只有散落的几个人在那儿驻足。猩猩区前总是有较多的人在那儿围观，因为人们在那儿较有归属感……　　13、老师问：“如果你只得一日的寿命，你最想到那里去？”　　学生答：“我会将最后的一天留在这间学校，这个课室。”　　老师：“好感动啊！现在竟然有学生这般好学。”　　学生：“因为我在课室里有‘渡日如年’的感觉啊！



(完)