
    
    
    
    
    　　1、妻子：“人一老话就多。” 　　丈夫：“照这么说，你从来就没有年轻过！”　　2、开车上班途中，一辆车贴近超车，老公一改平日温文儒雅的形象，骂道：“王八蛋，撞死你!” 　　老婆吃惊地问：“你说什么?” 　　老公说：“我在念台词!” 　　老婆：“你什么时候是会演戏的啊，我怎么不知道?” 　　老公答道：“人生如戏!”
    
    
    
    
    　　3、丈夫：“亲爱的，你要的化妆品，我都给你买齐了，那你也该为我买点什么吧！”　　妻子：“那是当然，这一大袋洗衣粉就是为你买的呀！”　　4、妻子眼泪汪汪地对丈夫说：“前几年，你对我是那么体贴，那么忠实。而现在呢？你动不动就发脾气……简直成了两个人！” 　　丈夫哼了哼鼻子：“前几年……前几年那是因为咱俩还没结婚。”
    
    
    
    
    


　　5、这天早上，夫妻俩又开始吵架了。　　妻子抱怨道：“整整一夜没合眼，你打呼噜，狗乱叫！”　　丈夫反击道：“那你想怎样，难道让狗打呼噜，我乱叫？”　　6、妻子：“洪水快来了，你怎么还不搬家具？”　　丈夫：“放心吧，我入了保险，损失保险公司会赔偿的。”　　妻子：“那我箱子里还存有五千块钱呢。”　　丈夫：“我怎么不知道？”　　妻子：“我……我也是为了保险。”




　　7、丈夫下班回家，见妻子正在将鸡蛋、蜂蜜、果汁和面粉搅拌成糊状。接着，妻子用这自制的全天然营养面膜敷脸。　　丈夫喟然长叹：“我还以为今天晚上摊煎饼吃呢。没想到全摊在你脸上了。”　　8、老婆：人家XX订婚，光聘金就100万；你的聘金硬是比人家少了两个零！还如数归还了……到现在，我家还一直倒贴。　　老公：我才委屈呢，便宜哪有好货？　　老婆：你……你……！




　　9、丈夫和他的妻子在海滨散步，迎面走来一位漂亮的姑娘，丈夫轻声说：“多么美的鼻子啊，如果长在你的脸上就好了。”妻子听了，反感地皱了皱眉。　　不一会儿，又走来个漂亮的妇女，丈夫又悄悄他说：“这只小嘴多美啊，如果长在你的脸上就好了！”妻子又撅了撅嘴。　　这时，过来个瞎子。妻子连忙说：“这双眼睛多好啊，如果长在你的脸上就好了。”



(完)