
    
    
    
    
    　　1、老婆：哎，把你的胡子刮一下。　　老公：干吗呀，这不是挺好的……　　老婆：你不适合走颓废路线。　　老公：那我要走什么路线？　　老婆：白痴路线啊……　　老公：我才不要和你走同一路线呢……　　2、老公坐在餐桌前，盛了一碗老婆端来的汤。当他喝了一口后，脸色顿时大变，“哇”地一口全吐了出来，然后对老婆叫道：“这是什么东西？”　　“你总说我烧的汤味道像放了两天的洗碗水，”老婆说，“所以，今天我就给你端来了两天前的洗碗水。”
    
    
    
    
    　　3、老公在吃晚饭时夸奖老婆：“这菜真是太好吃了，亲爱的，是你亲自买的吧？”　　4、看到QQ群里有人喊卖老婆，老婆就顺便问。　　老婆：你以后要是没钱了，会不会把我卖了啊？　　老公：当然不会了……你又不值钱……（小声说）　　老婆：那你为什么要娶我？　　老公：因为……因为……便宜啊……
    
    
    
    
    


　　5、老公：“我的审美观点和别人总是不一样，大多数人说是美的，我就觉得丑；大多数人说是丑的，我又觉得美。”　　老婆：“这么说你对我的看法怎样呢？”　　老公：“那还用问，你在我眼里是世界上最美丽的女人！”　　6、一天妻子病了，丈夫不得不生平第一次洗衣服，他把衣服仔细分为深色、浅色及白色三堆，一面分一面微笑，对自己能记得夫人的叮嘱颇为得意，接着他打开洗衣机，加入洗衣粉，然后把三堆衣服一古脑的扔进去。




　　7、丈夫无精打采地对妻子说：这月的钱我们快花光了，可还没交电费、医疗费，看来只能交一笔了。你说我们先交哪一笔呢？　　妻子：“当然是电费了。医疗费可以先不交，大夫们也不能把我们的血管掐断呀！”　　8、两位人碰在一起谈论起女人来。　　A：“女人必须生活节俭、品行端正、守口如瓶，这才是好女人。”　　B：“我老婆就是这样的：她非常节俭，毛巾挂在那儿六个星期都没用过一次；她坐得住，整天稳坐在沙发上；她也守口如瓶，直至今天她还没有告诉我，我们的孩子是她跟谁生的。”




　　9、老婆：这衣服好看吗？　　老公：好看。　　　　老婆：你就敷衍我，想让我赶快买完了赶快回家！　　　　老婆：再看看，好看吗？　　　　老公：不好看。　　　　老婆：就知道你舍不得给我买.　　10、一位女士对医生说她头痛，医生建议她出嫁。过了一年，医生遇见了这位女士：“怎么样？你出嫁了吗？头还痛吗？”　　“不痛了，可我常听丈夫说他头痛。”



(完)