
    
    
    
    
    　　1、有位学生在期末准备预选下学期的课，可是这次电脑系统的内容却不大一样，其内容如下：“××大学你好，请输入学号后按#号结束。退学按5，休学按6，复学按7。”　　该生在好奇心驱使下按5。听见系统回答“退学成功”。　　学生顿时脸色大变，此时心中又浮现另一个希望，刚刚不是有听到“复学按7”吗?　　他按下了7，听到系统回答：“对不起，非本校学生不得使用本系统！”　　2、一天，我们终于盼来了期待已久的生理卫生课。　　上课后，我们的女老师只说了一句话：“我要说的你们看书都知道了；你们想知道的我不会说，自己看，不许说话……”　　这节课就这样一直上到了下课。
    
    
    
    
    　　3、老师苦口婆心对班里的男生讲：“别看现在一些女生，出去都穿得整整洁洁、漂漂亮亮的，但是啊，你们去女生宿舍看看，就知道什么叫做‘出淤泥而不染’了！”　　4、考试前，学习好的孩子们都说“我去考试了！”，学习不好的说“我去！考试了！”。。。考试后，学习好的孩子们都说“我考完了！”，学习不好的说“我靠！完了！”　　5、圆明园是谁给烧掉的　　老师问小强：“圆明园是谁给烧掉的？”小强委屈的说：“老师。，不不不是我烧的。”“什么？你你你。把你爸叫来”老师生气的说。放学后，小强的爸爸来了，老师对他说：“今天我问你儿子圆明园是谁烧的，他居然说不是他烧的，这太可笑了吧？”小强的爸爸眨着眼，犹豫的说：“老师，真…。不是他。烧的，我们孩子不会做这事的。要不…，我们…赔，行吗？
    
    
    
    
    


　　6、小明今天一回到家就对著父母说：「今天老师在学校问的一个问题只有我答得出来耶。」　　父母於有荣焉地问道：「是什麽问题呀？」「老师问的是：谁没有交作业？」　　7、歪 打 正 着　　老师在黑板上写上＂扑朔迷离＂，然后问一位学生：＂请你说一下这个成语是什么意思？＂学生站起来，推了一下深度近视眼镜，仔细看了一下黑板上的四个字，看了半天也不明白，最后他无可奈何地说：＂老师，看不清楚。＂老师说：＂你说对了，请坐下。＂




　　8、发完试卷後　　监试老师：「试卷有不清楚的，可以举手发问。」　　白烂 A ：「老师！前面同学的试卷很不清楚，他都不问！」　　9、某考生在考数学时,最后一道题不会做,他偷看到了别人的答案,但过程还是不会.快交卷时,他灵机一动,在卷子上写道:运算过程略.接着把答案抄在后面.　　评卷老师看后,在答案后打个叉,接着写道:分数略.




　　10、背颂经文　　一位富翁发现他为儿子请来的教书先生,居然在教他儿子背颂　　父亲去世时悼念的经文。　　『老师,我还健壮,您怎麽教他这个呢?』　　『放心好了,等到令郎会背颂这篇经文的时候,你可能已经百年了。』　　11、上 帝 造 的 人　　老师对学生们说：“小朋友，下午校长要来问你们话，到时你们 要好好地回答。　　本杰明，你是第一个，校长会问你是谁创造的？你答 是上帝创造的就对了，汤姆，你是第二个，校长会问你世界上最初的 人是谁，你答是亚当和夏娃就对了。　　你们好好记着，别答错了。下午， 就在校长快要来的时候，本杰明因为肚子忽然痛得不能忍受，到厕所 去了。校长走进教室，看见第一个座位是空的，就问第二　　个的汤姆： “你是谁创造的？”汤姆答：“亚当和夏娃。”校长急了：“怎么？ 难道你不知道你是上帝创造的吗？”汤姆：“上帝创造的那个人，因为肚子痛，到厕所去了。”




　　12、相似性　　学生：“老师，您在我的练习本上写的什么？”　　老师：“要把字写清楚”　　13、梦　　学生：“老师，我已梦见自己成了作曲家。请问，我怎样才能把梦变为现实？”老师：“少睡觉！”




　　14、诅　咒　　汤米：“教师，拉宾刚才骂我，让我见魔鬼去吧。”　　老师：“那么，你做了什么？”　　汤米：“我就到这儿来了，老师。”



(完)