
    
    
    
    
    　　1、两只老鼠结婚后,母老鼠嚣张的性格越发不可收拾,一天晚上公老鼠想吓唬她一下,就跑到家门口学猫叫。妻子不但不怕反而柔情的说 ：猫哥,别叫了,我老公还没出差呢。。。　　2、一个三岁小男孩拉着一个三岁小女孩的手说：“我爱你。”小女孩说：“你能为我的未来负责吗？”小男孩说：“当然能，我们都不是一两岁的人了！”.　　3、问你个谜语：世界上的猪都死了，打一歌名？别想了！《至少还有你》。再让你猜个谜语：猪屁屁上有两滴水，还是打一歌名？不知道了？告诉你吧！《流着泪的你的脸》。。。.
    
    
    
    
    　　4、我对高数老师说：“你给我多少分，我祝您活多少岁。”高数老师看了我一眼说道：“我今年60多了，就给你59分吧。”于是，我挂了…….　　5、初中接力棒比赛，只见一男生奋力向前冲刺，快交接棒时，老师狂喊，接稳，接稳。然后那俩男生顿了顿，考虑了半秒，就真的抱在一起接吻了。。。.　　6、有一天奥特曼去学校上课，课上老师提问，奥特曼一举手，老师就死了。。。.
    
    
    
    
    


　　7、上眼皮对下眼皮说：为什么你又不理我了……下眼皮说：因为主人要学习，我们还是无法在一起……上眼皮说：那说好的，幸福呢？……下眼皮说：不，主人不能挂科为大，我们的爱情算什么？……主人感动了……说：你们在一起吧……于是他们相拥，于是自习室又多了一个睡觉的孩子…　　8、谁能一口气读完整段：阁下莫非就是当年华山论剑武功独步天下罕有其匹号称一朵梨花压海棠的少林寺智障大师收养的小沙弥低能的爱犬旺财踩扁的蟑螂小强曾滚过的一个粪球？　　9、公司来了个新男同事，长得很是老实，自我介绍的时候，十分地紧张！ 他自我介绍道：大~大~大家好，我~我姓苟，一丝不挂的苟。 话音刚落，全公司都笑翻了




　　10、有个人来到咖啡店：“请问有冷冻咖啡吗？” 服务员答：“没有。”第二天这个人又来到这里问有没有冷冻咖啡，服务员还是说没有。等那人走后，服务员就准备了一些冷冻咖啡。 第三天这个人又来到这里：“请问有冷冻的咖啡吗？” “有！”服务员热情地答道。 “哦，麻烦您给加热一下。”.　　11、给你讲一个真实的笑话，我的QQ签名写的是：谎言重复一万遍都能成为现实，好吧，我要爱疯4...我要爱疯4...我要爱疯4...我要爱疯4...(此处省去9997遍).... 然后。。。然后。。一个童鞋问偶：这个疯4是谁啊？　　12、和交往4年的女朋友分手了.昏天黑地地上了双层大巴.旁边坐个美女也提不起兴趣打量！售票员过来卖票,我以为是空调车就递过去两块,售票员看了我们两个一眼就撕给我两张一块钱的票.我楞了一下,懒得解释,继续头靠窗户回忆我四年的感情,不知不觉泪流满面！美女突然说话了：就一块钱,至于吗？




　　13、大家公开选举班花。相貌平平的小雅走上讲台发表竞选说：如果我当选班花，那么在过几年，在座的姐妹们就可以向自己的先生骄傲地说：我上大学的时候比班花还漂亮！结果，她全票当选。。。　　14、夜，女儿心急给妈打电话：“妈！他还没回来，一定有别的女人了！”娘轻声安慰： “傻乖，别净往坏处想，兴许是出车祸了！”　　15、一朋友，卖衣服，她经常在要卖的衣服里装20块钱，自己装不知道，然后抬高40元卖。很多顾客都很爽快的把衣服买走了…….




　　16、小孩问爸爸自己从哪来的。他爸说：“是我从碗柜里拣的。” 又问妈妈，妈说：“妈妈做梦枕边有个小孩，睁眼你就在那儿!”又问爷爷，答:“爷爷想有个孙子，神仙知道了，就派老鹰把你送到咱家门口。” 晚上，这个小孩写下作文：我们家太可怕，已经两代没有性生活了。　　17、艳阳高照的午后，公鸡和母鸡躺在草垛上晒太阳。突然，母鸡哎哟了一下，然后冲着公鸡指指自己的肚子，害羞地说：“好像有胎动！”公鸡冷笑了一下，说道：“你那是胎动吗？你那是蛋疼……”.　　18、同事老公姓周，她姓夏，在讨论将来宝宝名字，想好一个简单的“周一”，大家说，不错不错，这个名字还有延续性，一口气可以生七个，从周一到周七，有人问：那如果生了第八个怎么办呢？同事说：第八个就叫夏周一。




　　19、几个人在高尔夫更衣室，一手机响很久，一男人按了免提键。女：亲爱的你在俱乐部吗？男：在。女：我看到一辆宝马才不到两百万。 男人：买 。女：还有那个楼盘又放盘了，6万一平。男：买。女：好爱你。男：也爱你。 旁边男人敬佩得目瞪口呆。男人挂了电话，问：这是谁的手机？　　20、放学回家，一对双胞胎姐妹兴奋地告诉爸爸：“老爸，今天我们全班同学要选一位最帅的爸爸，结果你当选了。” 爸爸很高兴，问怎么会当选的。 双胞胎姐妹说：“同学们都投自己老爸的票，我们有两票，所以你当选了！” .



(完)