
    
    
    
    
    　　1.在一个精神病院楼下，总会有一个老婆婆举着把伞蹲在那里。终于有一天，一个护士去问她在干什么，结果老婆婆神色凝重地说:“嘘，我是一朵蘑菇。。。” 　　2.有一天，老师带一群小朋友到山上采水果， 　　他宣布说:“小朋友，采完水果后，我们统一一起洗，洗完可以一起吃。” 　　所有小朋友都跑去采水果了。 　　集合时间一到，所有小朋友都集合了。 　　老师:“小华，你采到什么？” 　　小华:“我在洗苹果，因为我采到苹果。” 　　老师:“小美你呢？” 　　小美:“我在洗蕃茄，因为我采到蕃茄。” 　　老师:“小朋友都很棒哦！那阿明你呢？” 　　阿明:“我在洗布鞋，因为我踩到大便。” 
    
    
    
    
    　　3. 一个人骑摩托车喜欢反穿衣服，就是把扣子在后面扣上，可以挡风。 　　一天他酒后驾驶，翻了，一头栽在路旁。 　　员警赶到后... 　　员警甲：好严重的车祸。 　　员警乙：是啊，脑袋都撞到后面去了。 　　员警甲：嗯，还有呼吸，我们帮他把头转回来吧。 　　员警乙：好.....一、二使劲，转回来了。 　　员警甲：嗯，没有呼吸了...... 
    
    
    
    
    


　　4. 猪八戒正在月亮上和嫦娥亲热，突然一条黑影掠过，猪八戒急忙提着钉耙 　　追出去，过了一会回来了，说：妈的，杨利伟...... 　　5.医院为防止病人出逃外设100道，两精神病患者仍欲逃出医院。于夜黑努力 　　翻墙。至第30道墙下， 　　“累了么？” ， 　　“不累。”于是二人继续向外翻。 　　至第60道墙下， 　　“你累了么？” 　　“不累。”于是二人继续向外翻， 　　至第99道墙下， 　　“你累了么？ ” 　　“累了” 　　“那好，我们翻回去吧” 




　　6.你与猪自由出题，猪问：“你猜我口袋里有几块糖？” 你问：如果答对了 　　可以给我吃么？”猪说：“你猜对了，我就把两块都给你”。你流着口水 　　问：“是三块么？” 　　7. 大森林里一天，狐狸在吸大麻，这时小兔子从远处跑来，看到这一切，走过来说：狐狸狐狸，你怎么能吸大麻呢，对身体不好的，看，空气多么新鲜啊，快了和我一起跑步吧。狐狸想想也对，于是就和小兔子一起跑步 。 　　跑着跑着，他们看到大象正在吸海洛因，小兔子跑过去对大象说：大象啊大象，你干嘛吸毒呢，看 空气多么的新鲜，和我一起跑步吧。大象想来也对，就个他们两一起跑步。 　　跑着跑着，看到了狮子卷起袖子，正要注射海洛因，小兔子远远的对着狮子喊：狮子啊狮子，吸毒对身体不好啊，看空气多么新鲜，和我一起跑步吧... 　　只见狮子放下注射器冲了过来，把小兔子狂扁了一顿，大象战战兢兢对狮子说：你为什么打小兔子啊，他不想我门伤害身体多好啊　　狮子气户户的说：NND 死兔子，每次嗑了药就要我陪他在森林里疯跑，靠！ 




　　8.夏日炎炎的一天,两只香蕉走在路上. 　　走在前面的香蕉突然觉得好热,他说,好热哦,我要把衣服脱掉. 　　结果他就把皮给剥掉了. 　　结果后面的香蕉就跌倒了. 　　9.一根火柴总是喜欢用自己的头去撞墙，有一天用力过猛火柴着了，大家把它送到医院，医生用纱布缠啊缠，火柴就变成棉花棒了． 




　　10.从前有个馒头~吃了一颗肉丸子~就变成了包子~~ 　　从前有一个人长得很像洋葱，走着走着就哭了```` 　　从前有一个叫风筝的人 在路上走着走着 就飞起来了~ 　　从前有个人姓史 有一天他被人用水冲走了~ 　　从前有一个鸡蛋去茶馆喝茶，结果它变成了茶叶蛋~ 　　11.一只北极熊在北极,闲得没有事情干,就坐在冰上拔毛.....一根..二根..三根........终于拔完了,北极熊抖了抖身子说: 好冷啊... 另一只北极熊看到了，也坐在冰上拔毛.....一根..二根..三根........终于拔完了,北极熊抖了抖身子说: 确实很冷啊... 




　　12.吸血蝙蝠满身鲜血的回来，众蝙蝠甚是羡慕,问他从哪找来这么多鲜血，它把众蝙蝠带到一大树旁， 问：看到大树没？ 　　众答：看到了。 　　它：TMD，我就没看到。 　　13.家电举办讲笑话大赛，规定每个电器都要讲一个笑话，而且让现场的每一位观众都哈哈大笑，否则要被送去废品加工厂。 首先上场的是洗衣机，他笑话一讲完，全场哈哈大笑， 突然听到电饭锅说：“好冷哦。”所以洗衣机就被抓去废品加工厂了。 接下来上场的是最聪明的电脑，他的笑话一讲完，所有的家电全部笑翻了，又听到电饭锅说：“好冷哦。”所以，电脑也被抓去废品加工厂了。 第三位是最幽默的台灯，台灯很有自信的讲完笑话，大家全部笑到在地上打滚，电饭锅又说：“好冷哦。” 正当台灯要被抓去废品加工厂时，电饭锅很生气的站起来，转过头对坐在他后面的冰箱说：“我受够了,你笑就笑，嘴巴不要张那么大，好冷哦！” 



(完)