
    
    
    
    
    　　1.腋窝的毛孔一个可以长好几根腋毛　　2.苍蝇其实吃起来是有点甜的　　3.鼻涕就是痰　　4.橘子类的水果，母的比较好吃，母的就是pg那儿是个圈儿而不是个点儿　　5.天冷的时候，出门前有手指横着在鼻子下面搓一搓，可以预防感冒
    
    
    
    
    　　6.上厕所时看书 记得特别牢　　7.两个手背贴在一起 使劲蹭一蹭 闻闻 是臭的　　8.《一闪一闪亮晶晶和《字母歌》其实是一样的旋律的，不信你唱出来：　　“一闪一闪亮晶晶” ,“ABCDEFG”…… 嘿嘿 是一样的吧　　9.baby的第一泡屎是绿色的　　10.如果喷嚏打得太用力，你有机会将自己的眼球喷出来
    
    
    
    
    


　　11.膝盖不弯就跳不起来　　12.人的脸的样子，是由最初的消化系统形成的　　13.娃哈哈矿泉水的瓶盖上有15个齿，瓶身有8圈螺纹，瓶口3圈




　　14.出门是随时在包包里面带一节小的干电池，如果你的裙子带静电的话把电池的正极在裙子上面擦几下就可以去掉静电了，另外，屁股后面拖根铁链可以防静电　　15.男人的第一次不是给了左手就是右手　　16.透明的鼻涕是冻着了导致感冒…… 青绿的鼻涕是病毒性感冒……　　17.只有人和马有***　　18.男人尿尿的时候不敢咳嗽




　　19.希特勒他老妈本来想把他给堕胎的　　20.头被直接砍掉，脖子上血管的血至少可以喷两三米高；　　21.用手指按住人中可以把喷嚏憋回去　　22.女狗狗也有大姨妈　　23.甲虫里，很多种类交尾后，公的会把母的**毁掉




　　24.藏敖一生认一个主人是因为智商低　　25.三种颜色的猫一定是母的　　26.印度阿三其实算白种人　　27.动物也有同性恋　　28.海象会偶尔**企鹅




　　29.一直盯着手心看，手心会发热　　30.不管多大的纸，最多只能对折9次　　31.用手机拨打该机号码，会提示说该用户正在通话中，但是可以发短信　　32.坚持4周的时间便可以养成或者改变一个习惯　　33.灯泡不能塞进嘴里 会拿不出来




　　34.熊猫是需要组织看***的　　35.金鱼的记忆只有七秒~7秒之后金鱼面对的又是一个全新的世界。把金鱼放回河里，三代之后就会变成普通的鲤鱼　　36.大象跳不起来　　37.先有鸡还是先有蛋？根据《圣经 创世纪 1:20-22》，先有鸡　　38.果丹皮的原料是胡萝卜




　　39.***的膀和膀胱的膀其实是一个字　　40.口臭大多由于舌头上的舌苔没有清理干净　　41.鱼香肉丝里面是没有鱼的　　42. 当你养的蟒蛇不再进食，不再盘睡，而是笔直躺在你的身边睡，快把它处理掉吧！　　它是在用自己的身体测量能不能把你直接吞下去　　43. 猪撒一次尿可以撒5分钟，马是一边走一边拉屎的　　44.指着高处对某人说“快看”，某人顺着看上去时嘴巴会张开




　　45.味精放在啤酒里 其效用类似***　　46.女孩子来大姨妈的时候，摸摸泡豆子的水~~~水就会变成红色　　47.冬天剃光头 然后在头顶抹上润滑油 可以防头顶积雪　　48.一次性吞下20毫升艾滋病患者的唾液会被hiv病毒感染




　　49.脑白金只比王老吉多一味药　　50.纽约皇后区forest hills的路标牌挂倒了，至今没有正过来



(完)