
    
    
    
    
    　　1、今天你拿一张“开户申请表”盖章，找领导签字。　　领导的眼神小波动了一下，签了。你拿回来定眼一看，他写成了：开房申请表。　　2、你想做点小生意，就进了一些古典风格的筷子，放在同样古典的筷子篓里卖。生意冷清，眼看赔本，你只好改行：拿张布画个八卦，摆好筷子篓。。。。。。算命。
    
    
    
    
    　　3、兄妹两人聊天。　　哥：“如果人生可以刷新，复制，粘贴就好了！”　　妹：“你就不害怕蓝屏、死机、非法操作啊。”　　4、某天早上，妈妈带小儿子俊生出门，到了车站，俊生看到车身字后，闹着死活不肯上车。猜猜小生看到什么字？　　A、熊出没，请注意！ B、校车 C、别吻我，我怕修！ D、保持距离，别逼我变形！
    
    
    
    
    


　　5、昨天到一家饭店吃饭，在保安的帮助下停好了车，下车后。　　保安：吃饭？　　本人：嗯，吃饭。　　保安：哦，吃饭不收钱。　　本人：吃饭不收钱？　　保安：是的，吃饭不收钱。　　本人：哦，我记住了。




　　6、顾客进到店里面，服务员耐心又热情的接待顾客，顾客找到满意的衣服后问服务员：“这件？”　　服务员拿者衣服问里面的老板：“这件衣服多少钱。”　　老板在里面看了看，回答：“72。”　　服务员又问：“多少？”。　　老板：“72。”　　服务员对顾客说：“42。”　　顾客一听，赶紧掏钱买下衣服走了。。。　　据说这种“耳聋”法卖衣服屡试不爽！很有效果，你要当心哦。



(完)