
    
    
    
    
    　　1、一个台湾人出国，海关要求打开行李检查，发现有七条内裤，奇怪问原因 台湾人回答：“Sunday, Monday, Tuesday … Saturday” 官员明白是一天一条。 　　接着来了个法国人，官员要求打开行李检查发现有五条内裤，奇怪问原因 法国人回答：“Monday, Tuesday, Wednesday, Thursday, Friday” 星期六，日如何？ NO WEAR. 官员明白法国人浪漫，星期六日是不穿的。 　　接着来了个印度人，检查发现有十二条内裤， 官员大惑不解，忙问如何？ 印度人慢悠悠回答：“January, February, March, April …….” 　　2、小明:你有沒有看過乌龟搖頭? 　　康康（搖頭)：沒有 　　小明:那你有沒有听过笨蛋說有,BC說沒有,智障不說話的故事??? 　　康康:…………. 　　3、夏天天热，寝室一起吃西瓜。 　　来了一mm问道：“我可以吃吗？” 　　答曰：“你可以把籽吃了，把西瓜留下。” 　　4、有天我开车在路上车胎没气了，问哪里有充气的，同事说：“街上到处都是打胎的啊！” 　　5、你在戏院里横躺着占了四个位置，别人叫你起来，你只嗯嗯了两下不动地方。保安来了说：“够恨啊~兄弟，哪条道上的？”你咬咬牙说：“楼上过道摔下的！”
    
    
    
    
     　　6、一猴子吃花生前都要先塞进屁股再拿出来吃。对此管理员解释道：曾有人喂它桃子，结果桃核拉不出来，猴子吓怕了，现在一定要量好再吃。 　　7、某女校闹鬼。 　　有天被小红遇上了。 　　鬼说：学妹。。。你看。。。我没有脚。。。我没有脚。。。 　　小红：那有什么。学姐你看，我没有胸部，我没有胸部。 　　8、有个男的生病了，去医院看病，医生说他得了一种很罕见的病，必须在房间里隔离，别人不能接触他，从今天起只能吃一种特制的薄煎饼了 　　病人就就问医生：“请问，那薄煎饼会对我的病有特效吗？” 　　医生说：“没有，让你吃薄煎饼是因为，你隔离的房间门缝下只能塞得进这种薄煎饼。 　　8、有一个男子给她的女朋友写了封情书 　　为了更强烈的表达爱意，他在信封背面画了很多桃心,还用箭穿着 　　可不幸的是，他女朋友回信道：“信封后面的羊肉串是什么意思？” 　　9、有一天,小鸟从高雄飞到台北花1小时。但却在回来的时候花了2小时！ 　　ＷＨＹ？ 　　因为
    
    
    
    
    


当时正在下雨！所以要一手遮雨一手飞。 　　10、小A对小B说: 挖塞 ….外面下雨了也！！ 看到没 　　小B很兴奋:是啊 我看到了 你呢 　　11、小明一直央求妈妈让他当艺人， 　　妈妈说「你年纪还小，以后再说」，小明不死心，还是不断求妈妈 　　最后妈妈受不了了，发飚道： 　　「我们生下来就是红豆，不可能成为艺人（薏仁），你死心吧！」 　　12、巧克力和西红柿打架，巧克力赢了。 　　为什么呢？ 　　因为巧克力棒～ 　　13、Q：一只兔子和一只跑得很快的乌龟赛跑，猜一猜谁赢拉？ 　　A：兔子~~ 　　Q：错~！是乌龟拉，前面有说是一只跑很快的乌龟，跑很快噢~~ 　　Q：兔子不甘心，又和一只戴了墨镜的乌龟比赛跑步，这次谁赢拉？ 　　1、A：恩。。兔子吧 　　Q：错~~！那只乌龟把墨镜一摘，也！又是刚才那只跑很快的乌龟噢^O^ 　　14、、问：丹丹是小狗的名字还是小老虎的名字 　　答：老虎，因为虎视耽耽嘛~ 　　15、某日，龟爸、龟妈及龟儿子一家决定去郊游，他们带了一个山东大饼和两罐海底鸡，便出发到阳明山去了。苦爬十年，终于到了！他们席地而坐，卸下装备准备




吃饭。结果，却发现没带开罐器！ 　　龟儿子：「……那我回去拿好了。」 　　龟　爸：「乖儿子！快！爸妈等你回来一起开饭，快去快回ㄛ！」 　　龟儿子：「一定要等我回来！不可食言喔！」 　　于是龟儿子踏上归途……… 　　光阴似箭，岁月如梭，转眼间已过了20年，龟儿子却尚未出现。 　　龟　妈：「老伴……要先开饭不？我超饿说……」 　　龟　爸：「不行！我们答应儿子的！嗯……再等他五年，不来就不管他了！」 　　转眼就是五年，龟儿子仍未见踪迹。龟龟爸妈不管了！二老决定开动。 　　拿出大饼正准备开吃…… 　　突然，龟儿子从树后探出头来…… 　　龟儿子：「靠！我就知道你们会偷吃！骗我回去拿开罐器？/nid=78408sid=wid=pz={$pz}waped=gaid=">新鲜收集28条包你笑的小笑话/nid=78409sid=wid=pz={$pz}waped=gaid=">让你巨滴汗的零下10度冷笑话/nid=78410sid=wid=pz={$pz}waped=gaid=">女人最痛的超经典搞笑台词 



(完)