
    
    
    
    
    　　01、鱼会口渴吗？　　原来鱼是会口渴的，只不过它们饮水的方法和人类有所不同。德国不来梅阿尔弗雷德维格纳研究所指出，由于鱼有分咸淡两种，而两种鱼饮水的方法都有不同，咸水鱼用吞水的方法得到水分，淡水鱼则经由食物和鱼鳃得到水分。　　02、为什么洗衣机有个透明圆窗，干衣机却没有呢？　　1920 年代，欧洲人制造了最初的滚筒式洗衣机，但当时一般市民还未完全信赖新的科技，不放心将袜子和内裤等放进洗衣机。米勒家电是第一家出售商业洗衣机的公司，发言人指出 1920 年代上市的第一批洗衣机之所以有个圆窗，是因为到洗衣店洗衣服的朋友都希望可以看见洗衣机中的动静，那时根本无人想过洗衣机可以出现于家庭中，当时一般家庭只以木桶和木棍洗衫，踏入50年代，当洗衣机普及化后，这种透明圆窗设计便被淘汰，干衣机没有透明圆窗最主要原因，就是现代人早已知道这些机器是不会损坏里头的物品，不用边干边看，这么浪费时间！
    
    
    
    
    　　03 、手语是否世界通行？　　中国人讲国语，英国人讲英文，中国人的手语和英国人的手语有没分别？聋哑中国人用中国手语可不可以和英国聋哑人士沟通呢？德国汉堡大学手语系教授表示，聋哑人士在地球多久，手语便存在多久，手语是一代接一代地发展出来的，与所有的自然语言一样，手语也根据其地理位置的分布而有不同变化，就像世界上也没有一种完全通行的有声语言一样。例如在德国「红色」的手语表达是多次触碰下嘴唇，和国际间惯用的表达不同。
    
    
    
    
    


　　04、为什么多士跌落地时，总是涂奶油的哪面先着地？　　美国密西西比州哥伦布女子大学的专家做了实验，发现从桌子边缘掉落的多士，有百分之七十八是涂奶油的那一面先着地，原因是基于简单的物理定律。当士从桌缘翻落的一刹那，一部分重心已经掉落桌外，于是这片多士处于旋转的状态中，因此不是垂直落地，而是翻转落下。奶油面先着地的关键在于通常多士翻转的速度不够快，无法完成一个完整的空中翻滚，不像跳水运动员可以向外翻腾九周半，要多士完成整个翻滚动作，不弄肮脏地毯，方法好简单，只要大家在三米高的餐桌食多士便可以。




　　05、地球上六十亿人一齐大叫，声音会不会传到月球呢？　　地球人口约有六十亿五千五百万人，假如全世界人聚集在澳洲平原一齐向着月亮大叫，嫦娥会不会听到呢？如果所有人一齐叫的话，巨大的声响会令大地摇动，全部人的耳膜都可能会破掉，亦有人会被嘈死。但无论大家怎么叫，都不会传到月球，即使用超高性能的麦克风都一样，原因是地球和月球中间是没有大气，而声音必须在气体或液体等物质中传输，在真空的状态则是无法传输的，叫声所能达到的地方只限于大气层的内质，高度充其量只能传到七百公尺而已！




　　06、遇到交通意外，跳车逃生时，应该向前跳还是向后跳比较安全呢？　　遇到这么紧急的情况，生死攸关，千万不能做错决定，假如你决定朝车子行驶的方向跳出去的话，你必死无疑，因为离开车子的身体会遵守“惯性法则”随着车子的速度向前，身体会加速，然后狠狠的摔在地上，如果向后方跳的话，速度会相对抵消，着地时会减少一些撞击力道。此外，向前跳的话，着地的时候，身体会向后仰，后脑撞到的危机性较大，死亡率亦较高。　　07、两个人一上一下抬东西上楼梯，哪一个人会较轻松？　　大家一定以为是在上方的人较辛苦，前面出尽力提着东西，后面的只是支撑着，当然轻松得多。但根据万有引力，行李的重量不是全压在后者吗？究竟答案是什么呢？以力学而言，行李在两个人正中间的话，即使是在像楼梯这种倾斜的地方仍然是刚好平均分摊，并不会有哪一方比较轻松和比较累的，重与轻只是心理作用而已！




　　08、为什么丧服是黑色的呢？　　中国人死人用白色，但欧美以至日本丧服都是黑色，为什么死人要穿黑色衣服呢？古人认为参加丧礼时，丧礼上会出现死者的灵魂，穿着鲜色衣服的话，容易被死者灵魂见到，然后惨被加害。穿黑色衣服的话，就不容易被死者的灵魂发现。身穿黑色丧服原来并不是为了哀悼死者，只是恐惧死者，不过大家敢不敢穿的大红大绿去殡仪馆呢？　　09、医生看病时为什么要看病人的舌头？　　利用舌头的状态来诊断的方法称为“舌诊”，源出于中医。健康的舌头是淡红色，拥有适度的润泽，舌头整体能够轻柔被压动，发烧的时候，舌头的湿气就会流失而龟裂，病情恶化的话，颜色还会变白，肠胃不好的时候，水分的代谢功能也会减弱，白色舌苔会增加而覆盖整个舌头，西医看舌头主要用作参考，而中医则作确定病情之用。




　　10、冷水和热水，那一种水在灭火时比较有用呢？　　着火了，用冷水还是热水救火好呢？不用多说，火当然很热，用冷水浇的话可以降低火的温度，但假使要尽早灭火的话，最好使用热水。冷水和热水比较，热水较能在短时间产生水蒸气，把火源覆盖，火源得不到氧气，便不会继续燃烧，但在实际火灾现场，又怎会有热水呢？　　11、麻将中的“东南西北”为什么和实际方位相反呢？　　打麻将四只脚，按东南西北顺序逆时针方向坐，和实际的方位完全相反，究竟是什么原因呢？原来东南西北其实只是代表一、二、三、四和方位是无关的，加上中国人大部分是使用右手拿牌，所以将“东南西北”变成逆时针方向，纯粹为了方便而已，根本没有什么值得考究的地方！




　　12、在百货公司搭扶手电梯快还是乘电梯快？　　相信这个问题大家都曾想过，以速度本身来说，电梯是比较快的，但需要加上等待的时间，所以根据日本作家堀井宪一郎的调查发现，不同楼层是有不同的结果，若从一楼到六楼的话，电扶手梯是比较快的，因为无需等候，七楼到九楼的话，碰上电梯到达及时或电梯没有人，胜负是五十五十。十楼以上的话，电梯较快，比率高达百分之七十五。　　13、为什么喝酒时，小便的时候会比较长呢？　　当喝醉酒的时候，小便的时间变长，不少人以为酒精有利尿作用，但这观点是错的，由于酒精作用使我们对膀胱的感觉能力变得迟钝，一般而言，膀胱到达200cc时，就会想去厕所，但当喝醉酒时，膀胱达到最大极限，还感觉不到尿意，大人的膀胱容量约为400-500cc，所以，当喝醉酒想去厕所时，尿量一定是平日的两倍，所以上厕所的时间也因而变长。




　　14、为什么肯德基家乡鸡爷爷永远都穿白色衣服？　　肯德基爷爷人像是由肯德基的始创者桑德斯上校的模样制造出来的，为什么一年四季桑德斯都不换衣服呢？难道他没有钱买衣服？桑德斯上校是个非常有地位的人，有一天电视台要求他上节目做嘉宾，那时刚好是冬天，由于桑德斯上校没有烫好冬天西装，唯有穿夏天的白色西装，观众以为桑德斯平时天寒地冻都穿着这么薄的衣服，觉得非常有型，因而大受欢迎，从此以后，白色西装便成为桑德斯上校的商标！　　15、去舞会经常见到名人撞衫，究竟世界上有多少人拥有相同的衣服呢？　　遇见和自己穿相同衣服的人，感到非常的尴尬，对方穿得比自己好看，就更加不高兴，高级时装，因为数生产量不多，即使是同样的设计、颜色的衣服，一般大约生产一百五十件左右，同年龄层同性别同收入的人口全球约为一千万，穿着同样衣服的人，比例大约是六万分之一，当然穿大规模生产的Tee，那撞衫的机会自然会大得多。　　16、为什么心脏不会生癌？　　胃、肝、大肠、**都会生癌，但为什么没听过有心脏癌呢？原因在于心脏以外的细胞都具有增殖机能，即使受了伤，只要过一段时间就能痊愈，这是因为细胞增殖使伤口愈合，然而心脏的细胞并不会增殖。癌细胞会持续增殖，接着破坏周围的组织，就是因为心脏细胞不会增殖的关系，所以癌细胞是无法侵袭心脏。




　　17、鼻水其实积存在哪里呢？　　只要一感冒、鼻敏感，鼻水就不停流出，大量的鼻水积存在身体的哪个部分呢？鼻水其实并不是积存在身体里，一般而言鼻腺跟细胞会经常提供补充水给鼻孔表面的黏膜，但只要一感冒，免疫血球蛋白跟化学物质就会跟水分混杂，将进入鼻孔的异物跟细菌都洗出来，鼻腺跟细胞也会一直分泌水分，因此就算我们不断的擤鼻子，鼻水都会一直流出来。　　18、烫伤后的水泡究竟是什么？　　烫伤之后，必然会出现水泡，破掉之后更会流出液体来，为什么无缘无故皮肤会出现液体呢？烫伤是因为高热而使皮肤和细胞呈现发炎状态，细胞被破坏、体液渗透进皮肤，皮肤外侧由表皮所覆盖，表皮之下为真皮，当体液停留在表皮和真皮中间时，便会起水泡。水泡里的水，正确来说是细胞被破坏后所流出的体液，包括血浆、淋巴、组织，加上蛋白质、脂肪、无机盐、氨基酸等等合成的液体。




　　19、卡拉OK 第一首歌曲是哪一首呢？　　卡拉OK是日本语「空的管弦乐」的缩写，本身是个音乐界的用语。以前日本有不少地方流浪演唱歌手，在没有伴奏的地方演唱时，会播音乐带伴唱代替伴奏，那就是所谓的卡拉OK，将卡拉OK商业化的人叫井上大佑，1971 年他将自己演奏的卡拉OK录音带和播放用的机器，租借给神户的小酒馆，第一首卡拉OK乐曲是永井Frank的“羽田出发七点五十分”，不少喜欢唱歌的朋友都到了神户的小酒馆大展身手，于是卡拉OK文化便因此而蔓延全球。




　　20、猴子有没有同性恋？　　不要以为只有人类才有同性恋，其实猴子的世界里也有同性恋，不少猴子会有亲昵的行为，互相摩擦性器官，直至产生**为止，不过人类的同性恋是有感情存在，但猴子的同性恋就完全没有感情因素，因为猴子的脑容量只是人类五分之一，无法思考同性之间复杂的感情，同性恋也只是为了寻求快感，单纯享受爱抚和性行为而已！ 



(完)