
    
    
    
    
    　　1、地摊上五个擦皮鞋的摊位，只有一个老大爷在干活，排队等待的客人好几位，心急的人问，其他人呢？大爷说，股市交易时间，都去看盘了。　　客人感慨：这年头，是个人都去炒股了，还就是您把持得住！　　大爷说：我那只股票停牌一个月。　　2、她结婚的时候，他送了她一张床，达芬奇的，很贵。昨天她打电话给他：“当初让你花了那么多冤枉钱。”　　他答：“家具是不是意大利的不重要，情意是真的就好。而且那张床的经历，正如我心辗转。”　　3、乔布斯：你们的Windows又烂又慢，还经常死机啊。　　盖茨：是啊。　　乔布斯：那你们为什么不好好改进一下？　　盖茨：改进了男生还怎么进女生宿舍修电脑。
    
    
    
    
    　　4、非洲黑妹去上海旅游，住进一宾馆。半夜失火。那女人飞快向外跑。一消防员看到惊奇的说：我的妈呀，都烧焦了还跑得这么快！！　　5、一朋友，卖衣服的。她有一次在衣服兜里塞进20块钱，装不知道，又把衣服价格提高40块，结果顾客贪小便宜，直接就买了。　　6、一个男歌手在婚宴上动情地演唱《母亲》，边唱边走下礼台和宾客交流。他来到一位沧桑型的老妈妈面前，深情地拉着她的手唱：“无论你走多远，无论你在干啥……”摄像师发现这是动情点，马上将镜头移过来。这时，只见老妈妈一脸羞色，歉意的对男歌手说：“小伙子，真不好意思！俺就一百块钱，都随礼了。”
    
    
    
    
    


　　7、农村选村干部,一个妇女怕自己的丈夫被选上,当着众人上台表明意见,说：今后谁干我都同意,就是不让我老公干!　　8、新郎在婚礼上向父亲承诺：“请爸爸放心。我们一定好好过日子，孝敬你和妈妈，明年你儿媳妇给你生个大胖儿子！”父亲目瞪口呆!　　9、女浴室着火，众人赤身外逃。老者见状大喊：快捂住！女子要害部位有三处，捂不过来。老者又喊：捂脸就行，下面都一样。




　　10、一位新来的空姐，被传唤到航空公司人员训练总部。“我们得知你第一次的飞行服务中有段插曲。”女主管训道：“记着，从现在起若有男乘客晕机，我们希望你扶他进医疗室，而不是你的更衣室。”



(完)