
    
    
    
    
    　　1．今天吃完饭，在校园里找了个长椅打了个盹，醒来居然发现饭盒里多了几毛钱。　　2．上星期帮一个同学抬电脑，在北门租的板车。然后从南门骑回来，在教学楼附近，一中年人快速骑车赶上我，然后问：你收什么样的破烂？把我郁闷得不行。　　3．那天刚搬到新校区，出去买盒饭，帮大家一起买的，一共七份，在进宿舍区大门的时候，两个MM看见我了，然后其中一个对另一个说：不是说不能叫外卖的吗？
    
    
    
    
    　　4．有一次在商场前 ，把书包挎在胸前等同学，一个人停完车后对我说，我是商场的，然后扬长而去……　　5．我们家刚搬到这里的时候和楼下的管理员不是很熟。后来楼下的管理员有一次对妈我说：你们家的钟点工好像很准时啊。那时我放学到家都是整4点的。这个误会是一个月后才解除的。
    
    
    
    
    


　　6．那天我在等车，有个大叔装作很懂的样子过来和我说：收手机的，你看我这个多少钱，你可不能坑我啊！说着就从大衣里掏出个手机，我说我不收，我在等车呢！那人居然说：现在的手机贩子怎么了？这么好的东西都不要！郁闷！　　7．那天周末我看见学校门口有人在摆摊做家教，正想过去打个招呼，一个MM迎上前来，叔叔，想给你孩子请家教啊？我狂晕！




　　8．搬进新家，某次买了很多东西回家，在门口碰到邻居。他很同情地问我：拿着那么多东西怎么挤车回来的？天，我看起来像坐不起出租车的吗？我告诉他我是自己开车回来的。他又大叹做出租车司机很苦，腰都不好。我看起来像腰不好吗？！我告诉他我不是出租车司机。他恍然大悟，哦，你原来是单位给领导开车的司机。懒得说了，就让了。可居然某天碰到他在一早上敲我门，让我送他一段，因为基本顺路，本想算了，但他居然还说：反正是公家的油。　　9．在一个夏天的傍晚，我们哥几个遛弯儿，路过一施工地。有个穿很烂的白背心儿，趿拖拉板儿拖鞋的兄弟走慢了，一人落在了后面。这时，一位好心的民工走过去拍了拍他的肩膀，说：喂，开饭了……



(完)