
    
    
    
    
    　　1、小羊请小狗吃饭，它准备了一桌鲜嫩的青草，结果，小狗勉强吃了两口，就再也吃不下去了。　　过了几天，小狗请小羊吃饭，小狗想：我不能像小羊那样小气，我一定要用最丰盛的宴席来招待它。　　于是，小狗准备了一桌上好的排骨。。。。。。　　2、狮子和老虎之间爆发了一场激烈的冲突，到最后，两败俱伤。　　狮子快要断气时，对老虎说：“如果不是你非要抢我的地盘，我们也不会弄成现在这样。”　　老虎吃惊地说：“明明是你非要抢占我的地盘。。。。。。”
    
    
    
    
    　　3、乌龟想和兔子赛跑。兔子不屑，说，你的祖先之所以赢过我们一次，那是钻了空子，你别痴心妄想了。　　乌龟软磨硬缠，可兔子还是不给机会。最后乌龟甩出一打百元大钞说，这是你的出场费！　　兔子顿时眉开眼笑：龟爷，您让我怎么跑我就怎么跑。　　4、老板喝高了，搂住身边女子：要什么名牌包随便挑？说罢手摸向女子的大腿。　　女子推开他的手。老板不依不饶地又把手放上去：包不喜欢，车总成了吧？说罢手开始滑动。　　女子厌恶想要推开他。　　老板紧紧地搂着她：挺倔呀，想当部门主管吧，哪个部门，你说。　　女子：爸，别把你的职业习惯带到家里来。
    
    
    
    
    


　　5、一水产品商店雇一名临时工。一年轻人来应聘。老板问：“你懂市斤和公斤吗？”　　年轻人说：“我当然懂，一公斤等于二市斤，对吗？”　　老板说：“对。那一公斤是多少克？”　　年轻人不假思索地说：“900克。”　　老板笑着说：“回答得不错，你现在就可以上班了。”　　6、“你为什么辞去了军火厂的工作？”　　“他们算得太精确了。上次装火药，火药爆炸了，我被炸上半空后掉下来。老板却扣了我的工资，说我有6秒钟在空中没干活。”




　　7、那条街上，有家时装店总是在搞活动：“房租还剩一月到期，所有时装一律四折。机不可失，时不再来！！！”　　这种骗子做法，使我忍不住上前质问：“你们天天宣称一月到期，这都到期几个月了，还未到期，这不是在骗人吗？”　　女售货员嫣然一笑:“广告绝对不是假的,我老板总是一个月一个月地交房租。”　　8、胖刘跟导演商量道：我好赖在这个圈里也混了六七年，您能不能在即将投拍的这部连续剧中，给安排个比较有分量的角色。　　导演说：我早思谋好了，这次分配给你的角色，是一个体重二百斤的打手，这分量够重了吧。 




　　9、导演：“你应该从这个悬崖跳下去。”　　演员：“要是我受伤或摔死了，怎么办？”　　导演：“没关系，这是影片中最后一个镜头。”　　10、新剧演出之前，导演从舞台侧幕的缝隙中看了看台下寥寥无几的观众，回过头对演员们说：　　“大家一定要沉住气！今天在观众面前，我们从数量上占绝对优势……”



(完)