
    
    
    
    
    　　1.禽流感——都是“天屎”惹的祸！ 　　2.有两种人得禽流感的几率极大——1.“禽兽” ；2.“禽兽不如”的人！ 　　3.一个盲人乞丐戴着墨镜在街上行乞。 　　一个醉汉走过来，觉得他可怜，就扔了一百元给他。 　　走了一段路，醉汉一回头，恰好看见那个盲人正对着太阳分辨那张百元大抄的真假。 　　醉汉过来一把夺回钱道：“你TMD不想活了，竟敢骗老子！” 　　盲人乞丐一脸委屈说：“大哥，真对不起啊，我是替一个朋友在这看一下，他是个瞎子，去上厕所了，其实我是个哑巴。” 　　“哦，是这样子啊，”于是醉汉扔下钱，又摇摇晃晃地走了…… 
    
    
    
    
    　　4.某人在宿舍唱歌：“我不做大哥好多年，我不爱冰冷的床沿……” 　　马上有人喊：“大哥，求您了，别唱了！” 　　5.宁可让中国没有一个处男，也不能让日本有一个处女！ 　　6.交大男生去外语学院见老同学。到门口时他见一美女，便不自觉地盯着看。不巧，被ＭＭ发现，ＭＭ走了过来说：“帅哥，你是交大的吧？”男生觉得很奇怪：她怎么知道我是哪的呢？我又没有穿校服，脸上也没有写字。于是问：“你怎么知道的呢？” ＭＭ头也不回地撇下一句话：“连我你都看，你不是交大的是哪的！！” 
    
    
    
    
    


　　7.我：我这西门子手机质量太差，麻烦您大点声说好吗？ 　　hr：我们是西门子公司的，通知您…… 　　我：呀，您是西门子公司的啊！西门子手机就是好，话音清楚，结实耐用…… 　　8.一对情侣上自习，女问男：“这单词啥意思？”男挠挠头：“昨天刚看的今天就忘了，你打我一下吧！”说完女打了男一下，告诉他单词的意思。几天后两人又去自习，女又问男那个单词的意思，只见男脸红着挠挠头说：“嘿嘿，忘了，只记得你打了我一下~” 



(完)