
    
    
    
    
    　　1.一间寺院的墙壁被游人写满了字，一个小和尚见了，觉得很不雅观，于是，小和尚把它粉刷一新。　　为了避免再有人在墙上乱写，小和尚在墙上写上此处不许写的字佯。　　一个俏皮的游客看见了之后，便加了一句：为何你先写？　　另一个游客很不服气，又添上：他写你莫写。　　最后，有一个人凑趣地写道：要写大家写。newscontent.php?nid=74351sid=wid=pz=waped=gaid=">超深冷笑话,最后那个我笑趴了newscontent.php?nid=74757sid=wid=pz={$pz}waped=gaid=">冷笑话:退休老干部的搞笑事迹
    
    
    
    
    　　2.一位漂亮的女孩养了一只鹦鹉，一天女孩在浴室洗澡，鹦鹉说：看到了，看到了。　　女孩生气地对鹦鹉说：再叫就拔光你的毛。　　第二天一位光头的客人来到家里，鹦鹉偷偷地飞到客人的肩头，悄悄地说：你也看到了吗?
    
    
    
    
    


　　3.一位青年来到医院进行征兵体格检查，医生对他说：脱下你的外衣和衬衫，把皮带松开，坐在那张椅子上。　　青年按照吩咐做了一切。　　医生注视了他一会儿，说：行了。　　医生，你还没给我体检呢。青年说。　　没必要了。医生和颜悦色地说，我叫你脱下外衣和衬衫，你能听见，说明你听力正常；你能看见我指的椅子，说明你的视力不错；你能敏捷地脱下衣服，坐在椅子上，说明你没什么疾病；你能正确无误地按照我的吩咐去做，说明你的理解能力很强。你的身体完全符合征兵要求。




　　4.一个小偷满脸羡慕的问一个骗子：“你现在这么富，从哪儿搞到的钱？”　　骗子狡黠的笑道：“简单之极，我和一个有钱人结成了合作伙伴：他有钱，我有赚钱的经验。”　　“那么后来呢？”　　“后来就变成了我有钱，他有赚钱的经验。”




　　5.有个地区非常富裕，以至于富人们无法行善。于是他们从外地请了一名乞丐来。　　日久天长乞丐生出许多脾气，动不动就威胁道:“我明天就回故乡去，看你们向谁施舍。”




　　6.有一对男女朋友开车去喝酒　　喝完后，在开车回家的路上，被警察临检了　　警察叫他们摇下车窗，然后闻一闻　　问说：你们车上怎么有酒味?　　男生答：没有阿~我们车上只有两位而已，哪里有九位(酒味)?




　　7.那天我在家看电视，电视里说的是小孩遇到危险怎样处理的事情。于是，我就想考考两岁的儿子。我装作晕倒的样子，看他怎么办。“妈妈，妈妈，你怎么了？”儿子喊着，并用手掰了掰我的眼，“妈妈，你真的死了吗？”然后等了好一会，没听见动静。透过眯缝的眼，我看到儿子在数我钱包里的钱。




　　8.90年左右，那时我在十岁吧，我真的清纯过，那时候在乡下，夏天吃过晚饭全村老少基本都聚在小河滩聊天消磨时间，我家靠近小河边，晚上，我妈有早睡的习惯，所以当她躺在床上，看电视，让我叫我爸爸快回家，我就趴在阳台上，大声叫，爸爸快回家睡觉呀，我妈已经躺床上了……这时乘凉的人一阵暴笑。我竟然那时候还不清楚，大人笑什么……现在明白了~




　　9.一个大学男生看了游泳池的招聘救生员的广告后前去报名，游泳池的老板问他有何特长，他回答说：“游泳池深2．1米，我身高2．17米。”




　　10.一天，一个男人在路边捡到一只瓶子，他拿起来擦了擦，突然一个魔鬼出现了。　　魔鬼说道：“我会给你你最想要的东西。”　　男人想了想，然后说：“我想要一份特殊的工作：一份从未有男人成功过的又没有男人敢于尝试的工作。”　　于是，他被变成了家庭主妇。★更多经典冷笑话...newscontent.php?nid=75843sid=wid=pz={$pz}waped=gaid=">杯具:一个30而不立男人的心声newscontent.php?nid=74418sid=wid=pz={$pz}waped=gaid=">冷笑话:学会你就成极品速冻机newscontent.php?nid=75582sid=wid=pz={$pz}waped=gaid=">冷笑话:黑人写给白人的一封信newscontent.php?nid=74757sid=wid=pz={$pz}waped=gaid=">冷笑话:退休老干部的搞笑事迹



(完)