
    
    
    
    
    　　1.你姓啥？　　我姓魏　　魏什么啊？　　不为什么，我爸姓魏我就姓魏～　　2.成人尿不湿,打一名人。　　答案：包青天（包大人）
    
    
    
    
    　　3.有一只鸟,中了好几枪,为什么还在飞？　　答案：因为它很坚强。　　4.还是一只鸟,中了好几枪,为什么还在飞？　　答案：因为它反映迟顿。
    
    
    
    
    


　　5.斯巴达勇士800人,为什么最后只剩下300人？　　答案：因为伍百去唱歌了。　　6.有一只猪闲着无聊,它就走,一走走到了英国,变成了什么？　　答案：pig.




　　7.有一个人攀岩,当他快爬到山顶时,有一只大灰狼拿着一根燃着的蜡烛想把绳子烧断,那人说了一句话,大灰狼就把蜡烛吹灭了,请问他说了什么？　　答案：Happybirthday!　　8.什么地方的用户最喜欢关机？　　对不起，宁波的用户已关机...　　9.哪两种蔬菜使用手机？　　萝卜白菜各有索爱




　　10.菲尔普斯最崇拜的中国人是谁　　八金　　11.一天，茄子走在大街，突然打了一个狠大的喷嚏。它抹了把鼻涕气愤地说：又TMD在拍集体照了！　　12.手机用户最喜欢去哪？　　吉林通化---对不起，您拨打的用户正在通话




　　13--医生~快给我看病！我有健忘症！　　--你什么时候发现你有这种病的？　　--什么病...？　　14.老虎的小名是？　　答案：丹丹，因为虎视耽耽。　　15.一个兰州拉面馆前，　　老板，拉一碗面！　　你要敢吃，我就敢拉！　　……




　　16.有只公鹿在路上跑越跑越快最后变成了高速公鹿　　17..汽车会飞.　　猜一种饮料....　　咖啡...　　因为...(Car)-(飞)　　18.阿拉丁有几个哥哥　　3个，阿拉甲，阿拉乙，阿拉丙




　　19.爷爷对孙子说：你知道金庸写的十四本书可以连成一副对联吗？飞雪连天射白鹿，笑书神侠倚碧鸳！　　孙子不屑地说：你知道JK罗琳写的七本书可以连成一句话吗？哈哈哈哈哈哈哈…　　20.话说有一只小白兔在跑步　　它跑两步就向右转头　　再跑两步又向右转头　　又跑两步还向右转头　　为什么　　因为它喜欢。。。




　　21.达芬奇密码的上面，是达芬奇帐号　　你知道达芬奇密码的下面是什么吗　　是达芬奇验证码　　22.三毛为什么执意要拔掉一根头发？　　因为三毛想梳中分



(完)