
    
    
    
    
    　　1、四位女友在一起闲谈。A说：“我结婚的时候，把以前所有的风流韵事都跟我丈夫讲了。我不想对他有任何隐瞒。”　　B说：“哇，好勇气！”　　C说：“呀，好坦率！”　　D说：“呵呵，好记性！”　　2、卡拉OK里，朋友唱罢一曲，回到座位兴奋地对大家说：“我唱得如何？”　　一个说：“唱得很好，不唱更好。”
    
    
    
    
    　　3、有个人考职称，总是考不上。每当他照镜子的时侯，他总是狠狠地说：“你一日不放我进去，我一日不放你出来！”　　4、毕业前，毕业班的人都在校园里摆摊卖书，期望着卖点钱买酒喝，故吆喝声引得不少同学驻足翻看。　　A用纸圈成个大喇叭喊道：“买教材送《青年文摘》啦！”　　B干脆借个扩音喇叭喊道：“买教材送《读者》啦！”　　却见C拉着自己女朋友的手喊道：“买教材送女友啦！”　　结果C摊前立刻围满了同学，正当大家准备一探究竟时，就听见C又吆喝道：“多买多送，送完《女友》，送《知音》送《爱人》啦！”
    
    
    
    
    


　　5、某猛人签名：一男一女在一起是为了繁衍后代，两个男人在一起才是为了真爱。　　6、“我给你介绍的那个有钱的男人，你们约会没？”“恩，我去了，那个长相真的让我张不开腿。”　　7、在女人眼里，成熟没钱的男人是父亲，成熟有钱的男人是舅舅，不成熟又没钱的是儿子。




　　8、餐桌再大又怎样？你最爱吃的不就那几样菜；屋子再大又怎样？你最需要的不就那一张床？城市再大又怎样？你每天走的不就那几条路？世界再大又怎样？你最终找的不就那一个人？　　9、自由恋爱也有它的坏处:太自由了容易爱上不该爱的人。




　　10、气场不强的女人，头像往往是个气场很强的洋妞。气场强大的女人，头像一般是真相。　　气场强大的男人，头像一般是动漫人物。气场不强的男人，头像是真相。　　用小动物的姑娘都是靠谱懂事好姑娘，这样的姑娘赶紧娶~用风景图的是小清新好咩！木有气场！用动漫的女人，既宅又腐前途未卜，表跟我谈气场。　　11、男人都有六副模样：平时像人一样；偷情像贼一样；约会像鬼一样；上床像狼一样；完事像猪一样；情人面前像猫一样……　　女人也有六副模样：男人面前像处女一样；吃零食像老鼠一样；谈情说爱笑的像蜜一样；上了床像疯了一样；叫喊起来没命一样；到了高朝像断气一样。千万别笑，你也一样。




　　12、某人的QQ签名：“还是生女儿好，至少可以肯定外孙是自己的!” 。。　　13、要征服一个女人，有两条必经之路：一、讨好她妈。二、超越她爸。　　14、女孩身上某个器官，爸爸碰两次，男朋友碰一次，老公一次都不能碰，这是？



(完)