
    
    
    
    
    　　1、夏之风，清爽；夏之雷，欢唱；夏之电，闪亮；夏之云，飘荡；夏之雨，张扬；夏的日，奔放；夏之我，把你念想；夏之你，快乐健康！　　2、春花去了，有浓荫下的清茶；缤纷远了，有池塘边的荷香；蜂蝶醉了，有枝头的蝉鸣；回忆近了，有短信来问候。亲爱的朋友，莫要留恋春色，静赏夏日景致。　　3、初夏的气息扑面而来，温暖的阳光渐渐灼烈，在这个五彩缤纷的季节，快出来晒晒吧，把心情晒得快乐，把日子晒得多彩。愿你越晒越幸福！
    
    
    
    
    　　4、此短信有“防暑降温”功效： “防”止你打瞌睡，“数”落你很久不联系我， “降”低你对我的想念， “温”暖你被数落后的心， 清凉一夏，送给你！　　5、最美的是初夏，晨曦掠过脸颊，清风亲吻浪花，山花彩霞并驾，荷叶染绿了青蛙，蝉鸣奏响琵琶，心中有的是眷恋，牵挂。只愿你幸福一夏，快乐一夏，无他。　　6、牵挂滋生在思念的角落，飞鸟在原野将快乐撒播，幸福的书签在飞絮中散落，真挚的情谊染绿心灵的荒漠，祝福的轻烟袅袅不绝，清风替我嘱托：初夏快乐！
    
    
    
    
    


　　7、我点击初夏的指令，看到了含苞的荷花，复制美丽的笑脸，沉淀心间的思念，下载春日的记忆，把它另存永远，春末夏初的时节，我最真挚的祝愿，愿你快乐。　　8、暮春夏翩跹，花香鸟飞迁。油油深浅叶，晓夕重轻烟。清波碧水云徘徊，玄燕双双舞檐前。长相忆，诉衷情，东风帘幕雨丝丝，梅子半黄时。花朵微醒尤醉梦，开却两三枝。初睡起，晓莺啼。倦弹棋。芭蕉新绽，仰高山，心坦然。祝你初夏快乐！



(完)