
    
    
    
    
    　　1、足球守门员对自己球队的队员们说：“知道不，我在守门的时候常常想，如果球能变得像球门那么大，球门变得像球那么小，那该多好……”　　2、主任把一份材料递给局长看，局长问：“这内容是真的吗？”　　主任拍着胸膛大声说：“肯定是真的！”　　“你怎么知道？”　　主任斩钉截铁地说：“因为是传真机传过来的呀！”　　3、母亲劝女儿嫁给一个年纪很大的富翁，女儿反对说：“不行！不行！就是不行！他太老了！” 　　母亲：“老一点有啥关系，又不是让你煮着吃。”
    
    
    
    
    　　4、坐公交车，上来一个80多岁的老奶奶，手里拎了大包小包的东西。这时一个小伙子给她让了座。　　过了一分钟，那个老奶奶对着小伙子说：“帅哥哥，谢谢你哦！”　　周围的人都愣住了，那小伙子半天反应过来，回道：“不用客气的，美女。”　　5、一群人在一家僻静荒凉的小店吃饭。一共六个人，女服务员却拿来了七双筷子。　　一同事笑道：“多好的鬼故事开头啊。”大家都笑了。　　服务员尴尬地看看我们，数了数，不好意思地说：“数错了，对不起。”然后撤走两双筷子。桌上顿时一片寂然。
    
    
    
    
    


　　6、飞行中的客机突然剧烈震动，客舱中的乘客惊慌失措，大声叫喊。　　这时一空姐从驾驶舱走出来，她微笑着对大家说：“请女士们先生们，请不必惊慌，刚刚的晃动是因为患感冒的驾驶员打了一个喷嚏造成的。”　　7、飞机上，一位乘客问邻座：“刚才机长说了些什么？”　　邻座回答：“机长说，拉斯维加斯就要到了，请大家系好钱袋。”




　　8、由于俄罗斯飞机噪音太大，欧洲禁止俄罗斯飞机飞行。　　俄罗斯航空公司负责人说：“不就是噪音大点嘛！那好办，从现在起我们在飞机上不给旅客发伏特加酒，飞机噪音就会降低……”　　9、飞机落地后，还在滑行，旅客就都站起来拿行李。　　为了安全，空姐在广播里说：“女士们，先生们，我们的飞机还在滑行，请您坐好，并关上头顶上方的行李架。”　　结果一着急广播成了：“女士们，先生们，我们的飞机滑得还行……”　　这时候，“叮——咚”内话响了，机长说：“谁夸我呢？！”




　　10、朋友：“你这次画展卖出去作品了吗？”　　画家：“没有，不过很受鼓舞，因为有人偷走了一幅！”　　11、寒冬的一天，音乐爱好者决定学习演奏一些真正的乐器。　　他到了一家乐器店，对店员说：“我要买墙边那个红色的小号，还有那部手风琴。”　　店员神情古怪地看着他，答道：“好的，那个灭火器您可以买走，不过暖风机得留下。”




　　12、富翁回家，看门人恭恭敬敬地给他打开门，随后肆无忌惮地对他喊道：“怎么样，老东西，又上哪儿鬼混啦，泡妞去了吧？”　　富翁不动声色地答：“不，我买助听器去了。”　　13、某人是个爱说奉承话的人。　　一日，四个人到他家做客，他分别问他们是如何来的。　　A说：“我坐轿来的。”　　他说：“威风至极！”　　B说：“我骑马来的。”　　他说：“潇洒至极！”　　C说：“我走路来的。”　　他说：“从容至极！”　　D实在听不惯他的奉承之辞，便说：“我爬着来的！”　　他笑眯眯地朝他伸出大拇指说：“稳当至极！”




　　14、一男子正为女朋友的事闷闷不乐。　　朋友问其：“哥们怎么了？女朋友出啥事了？”　　男子抱怨道：“哎，避孕的药我每次都吃十多片，为什么女朋友还是怀孕了？”　　朋友蛋定的说道：“因为别的男人没吃。”



(完)