
    
    
    
    
    　　杨义：我们表演的这个节目呢，相信大家一听就会觉得乐。　　杨少华：为什么？　　杨义：我们小的时候，不是经常看那个叫什么，《脑筋急转弯》。　　杨少华：哦，对！还有那个《脑筋转弯急》。　　杨义：哦，这么多年了，你的记忆力还这么好啊？　　杨少华：那是。　　杨义：那么小朋友今年几岁了？　　杨少华：（推开甲）说什么呢你？　　杨义：既然你还记得，那我现场考考你，怎么样？　　杨少华：可以啊。
    
    
    
    
    　　杨义：树上骑个猴，地上一个猴，一共几个猴？　　杨少华：八个猴。　　杨义：错了！俩猴。　　杨少华：怎么只有俩啊？　　杨义：树上骑着个猴，地上一个猴。　　杨少华：骑马的那个骑啊？　　杨义：那再问你，树上骑七个猴，地上一个猴，一共几个猴？　　杨少华：这回不会上当了，俩猴。　　杨义：错了！八个猴。树上骑七个猴，地上一个猴，八个猴。　　杨少华：骑七个猴，那树受得了吗？
    
    
    
    
    


　　杨义：掉下来也是八个猴。说真的你也答不上来。　　杨少华：我怎么答不上来啊？　　杨义：我问你，什么桥不能过？　　杨少华：断桥。　　杨义：断桥？　　杨少华：对啊！　　杨义：断桥如果什么都不能过，那《白蛇传》里头白娘子和许仙怎么会在断桥相　　会呢？　　杨少华：对。　　杨义：嘿嘿！你说不上来了。　　杨少华：我说不上来，你也说不上来了。　　杨义：我要是说不上来，那还像话吗？




　　杨少华：那好，你说，你说，什么桥不能过？　　杨义：不是，你这是什么态度啊？　　杨少华：你不是知道吗？　　杨义：知道你就这么问啊。以后有人问路也这么说。南京东路怎么走？你知道，　　你说，你说。人家越走越远，到南京西路了。你这人怎么说话呢？　　杨少华：那这位同学，我问你，什么桥不能过啊？　　杨义：诶！这样人家可以告诉你，以后记住咯。　　杨少华：你说，什么桥不能过？　　杨义：郑板桥。　　杨少华：啊？原来是个人名啊？哟，这桥还确实不能过。　　杨义：那什么样的剑摸不着？




　　杨少华：肯定不是碧血剑。　　杨义：你就知道碧血剑。　　杨少华：那……，这个我还真不知道。　　杨义：这么简单的，看不见（剑）嘛！　　杨少华：恩？　　杨义：曾经有一对连体婴儿，一个叫玛利，另一个叫什么？　　杨少华：超级！　　杨义：哦！超级玛利，你想打游戏机了是吧。　　杨少华：那应该叫什么呀？　　杨义：梦露。　　杨少华：为什么呀？




　　杨义 ：玛利莲（连）梦露嘛　　杨少华：嚯！电影明星都出来了。　　杨义：有两种动物，一只狗，一只猫。如果拿一本书放在它们面前，你猜它们当　　中是谁先背书啊？　　杨少华：（思考）那你说呢？　　杨义：这不是很简单嘛！狗先背书嘛！　　杨少华：哦，为什么呀？　　杨义：狗是怎么叫的？　　杨少华：（叫）“旺、旺”。　　杨义：哦，那你就是了。　　杨少华：说什么呀？你说呀？为什么是狗先背书啊？　　杨义：旺旺仙贝（旺旺先背）嘛！　　杨少华：你肚子饿了是吧？刚说完了电影明星了，现在又开始说起吃的来了。　　杨义：什么样的饼不能吃？　　杨少华：哦，这个简单。画在纸上的饼不能吃。




　　杨义：那运动员的铁饼你说能吃吗？　　杨少华：哦，对！这个也不能吃。　　杨义：你说八柄你说能吃吗？　　杨少华：八饼？这是什么饼啊？　　杨义：你绝对不能吃！　　杨少华：为什么呀？　　杨义：你吃完了，再打一个一万，突然发现放炮给人家你看看。　　杨少华：哦，你这儿打麻将啊你？　　杨义：那你说这能吃吗？　　杨少华：这不像话。那我问你，我们班级里我发现了有“一德”，你知道这是什么吗？




　　杨义：这能说是脑筋急转弯啊？不就是学生的道德呗。　　杨少华：不对。　　杨义：这怎么又不对了？　　杨少华：这“一德”不是远在天边，近在眼前嘛。　　杨义：哪“一德”啊？　　杨少华：张以德。　　杨义：诶，去你的！



(完)