
    
    
    
    
    　　1、父母应该多学学某某电视，隔壁家的孩子成绩再好也是危机四伏，自己家的成绩全班倒数第二也是一片大好。　　2、我表姐说：“我还记得你以前曾经说过的话涅 嫁给统一老板生个娃吃泡面喝鲜橙多。” 我又被自己以前的远大理想震惊了。。。　　3、你们知道这学期和我见面最多的女人是谁么？...宿管阿姨...！！！
    
    
    
    
    　　4、整死一个人，最毒辣的招数，莫过于把他的身份证藏起来。。让他回家买不到票~快递取不到货~宾馆开不了房~考试办不了准考证。　　5、每个班总有一个特别搞笑但不犯嫌的人。每个班总有一个特别特别二的人。每个班总有一个特别特别矮的人成天被大家嘌。每个班总有一个特别特别高的人成天被老师支使擦电风扇或者贴什么玩意在墙上。每个班总有一个黑皮。每个班总有一个胖子。每个班总有一个。。。有木有啊。。。　　6、我不知道不喜欢我的人长的丑不丑，因为根本就懒的看他们~~但是我发现喜欢我的人都会越来越好看~~
    
    
    
    
    


　　7、老鬼教训新鬼：“若要害人，要到半夜12点以后，太阳升起之前回来，千万不可拖延。” 新鬼问：“是因为咱们鬼见不得光么？”老鬼道：“不，是因为早上人被惊醒后，脾气会比较大，实在不好对付……”　　8、这学期……唯一做到的就是……把住宿费睡够本了= =　　9、每天早上：再数十声数，我就起床。10，9，8，7，6，5，4，3，2，1，0.9 ，0.8，0.7......（夏正正）



(完)