
    
    
    
    
    　　1、山上庙里有尊雕刻精美的佛像，前来拜佛的人络绎不绝。　　铺在山路上的石阶开始抱怨：“大家同是石头，凭什么我被人蹬来踩去，你却被人供在殿堂？”　　佛像笑了笑：“当年，您只挨六刀，做了一方石阶，而我可是挨千刀了的呀。！”　　2、那时我还小，会做1加1等于2。而邻居家的大哥哥会做1万加1万等于两万。　　他居然可以做到那么大的数字，我很佩服。　　他还说，等他上了大学就可以知道1亿加1亿是多少了。
    
    
    
    
    　　3、老公总夸奖我“手如柔荑，肤如凝脂”　　今天我炖了猪蹄，他问我：“你知道有学问的人叫猪蹄是什么？”　　我说了“猪手、猪爪子”等等他都摇头。　　我百思不得其解，老公一本正经的说：“《诗经》上的猪蹄子，叫柔荑。”　　4、男孩向他母亲哭诉：“我们班上所有同学都嘲笑我头大，说我是大头鬼。”　　母亲安慰他：“不要听他们胡说，你的头其实很好看。好了，不要哭了，去给我买五公斤大米回来吧。”　　男孩：“购物袋在哪里？”　　母亲：“要什么购物袋，就用你的帽子好了。”
    
    
    
    
    


　　5、一个男人在妇产科病房楼道里踱来踱去已经两个小时了。　　最后，一个护士满脸笑容地走到他跟前。“先生，你太太生了一个女孩。”　　“太好了！”　　“您喜欢女孩？”　　“是的！这祥，她将来就不必像我刚才这祥等着受这份罪了。”　　6、有一次我们搭乘小客机旅行，服务员问我前面的旅客说：“请问要不要晚餐？”　　“有什么选择？”他问。　　服务员：“要或不要！”




　　7、那天，我坐同事的车，在一个路口遇到红灯，等了几十秒钟，绿灯才亮起来。但是，前面一辆小轿车半天不动。瞧那模样，司机肯定是个新手。奇怪的是，性急的同事竟然不急不躁，连喇叭都没按一下。我奇怪地问：“你怎么不催一催前面的车呀？”　　同事苦笑，对我说：“我不敢催他呀。”　　“怎么不敢催？难道是Pol.ice开的车？”　　同事摇摇头，无奈地说：“比Pol.ice的车还厉害，你看看他的车尾。”　　我仔细一看，车尾处贴着：“越催越慢，再催熄火！”




　　8、同学聚会，不知不觉就到深夜12点多了，同学主动要求送我回家。　　我谦让道：“不用送，咱长得安全。”　　我以为同学一定会恭维我说：“你这么漂亮，我可不放心。”谁知这人实在，慢慢地说：“这不是晚上嘛。”　　我大叫一声：“我拿着手机照着自己的脸走还不成吗？”　　9、足球赛开始前，教练给球员打气。教练说：“面对对手千万不能手软。”　　一位初次上场的球员回答：“我手不软，可我有点腿软。”




　　10、我最近对星座特别热衷。有一天，我和闺密正津津有味地讨论星座，一位大叔走了过来，我拉着他就问： “你什么座的？”　　那位大叔愣了3秒钟，喃喃道： “肉，肉做的吧……”



(完)