
    
    
    
    
    　　1、小蟑螂趴在碗柜上偷kui。　　那个帅哥哼着小曲儿在洗碗，嗯哼嗯哼，哗啦哗啦。　　帅哥洗碗都这么好听吗。小蟑螂爱屋及乌了，帅哥干什么都好看。　　小蟑螂黑黑的小脸儿红了。　　2、小蟑螂今年一岁多，是三个月前搬到这户人家的。　　没办法，上一家的药太厉害了，一下子就把妹妹药死了。　　小蟑螂好难过，看着妹妹被纸巾包住，丢进垃圾桶。　　小蟑螂再也不敢在那家偷吃东西，饿着肚子逃出来，来到帅哥家。　　帅哥大大咧咧，懒得买蟑螂药。帅哥妈妈曾经来帮忙撒药，却不知道撒的都是过期货。　　帅哥根本就不怕蟑螂。小蟑螂就住了下来。
    
    
    
    
    　　3、小蟑螂溜到水槽下的垃圾桶，偷吃里面过期的面包。　　帅哥买的面包是蛋奶味的，小蟑螂很喜欢，甜甜的好好吃。　　帅哥家的厨房没有蟑螂药。　　小蟑螂觉得好开心。　　但是帅哥倒垃圾很勤快，如果不抓紧吃掉的话，食物很快就会不见啦。　　帅哥还是挺爱干净的。　　小蟑螂难过起来，爱干净的帅哥不会喜欢脏乎乎的小蟑螂。　　4、帅哥打开电视看节目，看的聚精会神口水喷溅。　　帅哥们看球都是这样吗，小蟑螂默默地想，爬到电视柜后面继续偷看帅哥。　　外面已经黑了，帅哥又要熬夜了。　　不要感冒了哦，睡眠不足的帅哥。小蟑螂担心地晃晃触角。
    
    
    
    
    


　　5、帅哥趁着球赛间隙起身上厕所。　　小蟑螂跟过去，从门缝瞄了一眼，脸红的跑掉了。　　好大o　　帅哥洗了手，把一个袋子放进微波炉，不一会儿从里面捧出爆米花。　　又是蛋奶味的，帅哥真的很爱蛋奶。　　6、小蟑螂看着帅哥高声呐喊的样子陶醉了，不小心从电视柜旁边露出了一对小触角。　　刚好被帅哥无意中瞥到了。　　小蟑螂吓得扭头逃向厨房。　　帅哥吃了一惊，抓起拖鞋丢过去，砸中小蟑螂压断了三条爪爪。　　小蟑螂用余下的小爪捂住眼睛缩成一团。　　好疼呀。




　　7、没有东西压住腿了，小蟑螂从爪缝里看过去。　　帅哥正举着拖鞋对准小蟑螂，帅哥在犹豫要不要拍下去。　　小蟑螂使劲爬起来，拖着断腿刺溜刺溜地逃走了。　　身后的帅哥没有追过来。　　8、小蟑螂躲在碗柜里不敢出去。　　肚子咕咕叫了，可是帅哥还在外面看球，垃圾桶空空，没办法偷东西吃。　　虽然小蟑螂很禁饿，但是饿肚子还是好难受，还会联想起在上一家提心吊胆的日子。　　来到帅哥家以后，就没有饿过肚子了。　　小蟑螂摸摸瘪瘪的小肚皮，又看看断掉的腿。　　小蟑螂鼻子酸酸的。




　　9、小蟑螂听见帅哥关上电视准备睡觉。　　小蟑螂等到熄灯了，就悄悄爬出碗柜，一瘸一拐地溜到客厅里。　　小蟑螂在客厅的地上找到了几颗爆米花，都散发着蛋奶的香味。　　还有帅哥手指头的味道。　　小蟑螂开心地爬到爆米花上，这是帅哥遗落的哦。　　10、帅哥每天都出入厨房很多次，做饭洗碗拿零食。　　帅哥做的饭很香很香，小蟑螂好喜欢偷吃帅哥吃剩的饭。　　可惜剩下的饭菜都凉掉了。　　小蟑螂多想坐在桌子旁边吃帅哥端来的热热的菜啊。　　就像帅哥家常来的美女一样。




　　11、帅哥夹起一块蛋奶蛋糕，帅哥说，啊——张嘴～　　美女张开嘴，帅哥把糕送进美女嘴里，美女幸福地笑了。　　小蟑螂躲在角落里，看的好羡慕好羡慕。　　小蟑螂也想被帅哥喂蛋糕啊。　　不过，虽然帅哥不喂它蛋糕，但是帅哥有用拖鞋打它。　　帅哥可从来不用拖鞋打美女。　　小蟑螂沾沾自喜，帅哥不对美女做的都对它做呢。　　12、吃完饭的帅哥拿牙签剔了剔牙，把牙签丢进碗里。　　帅哥把碗筷端去厨房，小蟑螂溜到水管后面，躲在那里偷看帅哥。　　帅哥没有马上刷碗，从冰箱里拿了饮料走开，去陪美女了。　　帅哥和美女亲亲了吧，小蟑螂想。　　小蟑螂爬到案板上，站在帅哥刚刚端回来的碗筷旁边。




　　13、小蟑螂爬到碗里，拖出碗里帅哥用过的牙签。　　小蟑螂嘿 咻嘿 咻地举着牙签，扎在一块蛋糕渣上。　　小蟑螂把牙签转过来，对准自己的小嘴巴，将蛋糕渣送进嘴巴里去。　　小蟑螂闭上眼睛想，这样就像帅哥在喂它蛋糕一样。　　小蟑螂幸福地笑了。　　14、小蟑螂吃的很香，没有想到帅哥和美女突然来到厨房。　　美女拿着喝空的饮料瓶，看到小蟑螂，发出大大的尖叫。　　小蟑螂吓得丢下牙签，拼命的逃跑，身后的帅哥挥着拖鞋驱赶。　　不能再回碗柜啦，会被堵在里面拍死的。　　小蟑螂慌不择路地爬上厨房的窗子，顺着敞开的窗缝逃出屋子。




　　15、帅哥望着窗户说，吓坏你了，又是这只蟑螂。　　美女说，快刷碗吧，都招虫子了。　　帅哥望着窗户说，我记得这只蟑螂，我在客厅里捉到过它。　　美女说，不可能吧，虫子长的都差不多。　　帅哥望着窗户说，你说它会掉下去吗，你说它会摔死吗。　　美女说，你怎么总说那只虫子。　　16、小蟑螂趴在窗户外面，它的小脚可以抓住楼房的墙壁。　　小蟑螂觉得眼睛里有湿湿的东西转呀转的。　　被赶出了屋子，又没有家了啊。　　小蟑螂真的好喜欢这个家，还有家里大大咧咧的帅哥。　　小蟑螂难过的哭了。




　　17、天黑下来了，冬天的晚上天气很冷。　　小蟑螂在窗外冻得哆哆嗦嗦，但是舍不得离开住惯了的屋子。　　小蟑螂扒着窗户往屋里张望，屋里亮起奶黄色的温暖的灯光。　　小蟑螂羡慕地望着美女吃了帅哥亲手做的晚餐。　　小蟑螂呆呆地看帅哥和美女接吻，身后的冷风呼呼的刮。　　好冷啊，要冻坏了。　　18、小蟑螂贴在窗玻璃上，小蟑螂还是不想爬走。　　窗玻璃是透明透明的，帅哥的身影很清晰。　　小蟑螂看啊看啊，就好像已经穿过玻璃，坐在帅哥身边。　　小蟑螂傻乎乎地笑了。　　玻璃上渐渐蒙上一层雾气，把帅哥遮挡在大雾后。　　于是小蟑螂又看不见帅哥了，只有一道朦胧的人影，在氤氲的眼里浮动。




　　19、过了很久，帅哥把美女送出门去，瞧着美女走远。　　帅哥关上门走向窗户，目送美女顺着楼下的小路回家去。　　客厅的窗户，卧室的窗户，厨房的窗户，美女走过一扇扇窗下。　　帅哥拉开厨房的窗，把头探出去喊，天黑路上小心啊。　　20、小蟑螂冻的昏昏沉沉，小蟑螂听见帅哥的声音。　　帅哥要关上窗子，低头就看见了快要冻僵的小蟑螂。　　帅哥呆呆地看着它，然后犹豫了一下，把窗口拉的更大。　　小蟑螂惊喜地睁开眼睛，感觉到了顺着窗户传出的暖意。　　小蟑螂就歪歪斜斜顺着敞开的窗缝爬进屋子。　　小蟑螂望着厨房的灯光开心地想，回家了哦。




　　21、帅哥关好窗，转身走出了厨房。　　小蟑螂虚弱地趴在窗沿上，小蟑螂好想要帅哥留下来陪陪它。　　可是小蟑螂没有力气爬起来，只好软软地瘫在那里。　　过一会儿帅哥回来了，把一块蛋奶饼干推到小蟑螂面前。　　小蟑螂看看饼干又看看帅哥，傻掉了。　　22、帅哥说，还是住下来吧，怪可怜的，可不许到处乱爬。　　帅哥说，我的饭分一点给你，不要带朋友来哦。　　帅哥说，真拿你没办法，怎么赶都赶不走。　　帅哥说，你这个粘人的小虫子，你听的懂吗。　　帅哥说，吃饼干吧……你在偷笑吗，蟑螂怎么也会偷笑。　　帅哥说，喂，小傻瓜，眼泪笑出来了啊。




　　23、帅哥的家仍旧干干净净，整整齐齐，没有垃圾也没有蟑螂药。　　帅哥每天早上上班前，会在厨房的案板上留下一块蛋奶饼干。　　帅哥每天晚上下班回家，蛋奶饼干就不见啦。　　帅哥看看案板上一粒粒的饼干渣，再抬头看看碗柜缝隙里刚刚缩回的一对小触角。　　帅哥嘿嘿的笑了，笑的好帅好帅。　　24、小蟑螂拖着一块纸巾，嘿 咻嘿 咻的帮帅哥扫案板。　　帅哥走进厨房，用小指头点点小蟑螂的脑袋。　　帅哥说，在做家务吗。　　帅哥指指碗柜下下面，看，你昨天吃剩的饼干渣还没打扫哦。　　小蟑螂脸红了，抱住帅哥的小指头蹭蹭，拖着纸巾跑掉了。　　帅哥说，真是奇怪的小虫子啊。




　　25、春暖花开了，小蟑螂透过窗户看桃花一朵朵的开。　　帅哥从食品柜上拿下蛋奶饼干。帅哥一身西装笔挺。　　帅哥宣布，我升职了，请你吃两块蛋奶饼干。　　小蟑螂趴在饼干上，仰脑袋看帅哥，摇晃一对小小的触角，眨巴黑溜溜的豆眼儿。　　帅哥说，你在卖萌吗。　　26、帅哥邀请美女一起庆祝他的升职。　　小蟑螂躲在桌子底下，吃帅哥给它的蛋奶饼干。　　美女的高跟鞋亮晶晶的。小蟑螂很想像美女一样跟帅哥坐在一起。　　小蟑螂听见啾啾的声音。小蟑螂突然好委屈。　　小蟑螂也想被帅哥亲亲啊。




　　27、帅哥的妈妈来帮忙打扫房间，帅哥只好带着小蟑螂窝进了书房。　　妈妈问，儿子，平常家里有蟑螂吗。　　帅哥一边把蛋奶饼干掰成小块一边说，没有啊。　　妈妈问，儿子，你在厨房撒蟑螂药吗。　　帅哥一边把小块的蛋奶饼干递给小蟑螂一边说，撒了啊。　　妈妈问，儿子，碗柜附近怎么到处都是饼干渣。　　帅哥点点小蟑螂的脑袋，小声教训它：小讨厌，吃完又不收拾。　　28、夏天的屋子太热啦，小蟑螂被帅哥捏住小触角，拎进了卧室。　　帅哥在床头柜上铺了一块面巾纸。　　帅哥说，晚上睡在这里吧，这里有凉快的空调。　　帅哥说，但是不许爬上床哦。　　小蟑螂站在地板上，失落地垂下小脑袋，看着帅哥的脚趾头。　　小蟑螂想，帅哥还是在嫌弃脏脏的小蟑螂了。




　　29、小蟑螂爬到洗手池边，向里面跳。　　帅哥发现了，把小蟑螂拎出来。帅哥生气的说，会淹死的。　　小蟑螂扭捏着，用小爪爪沾了点洒在水池边缘的水，擦拭小身体。　　帅哥愣愣的说，原来要洗澡吗。　　小蟑螂边擦边仰起小脸看着帅哥，睁大了黑溜溜的小豆眼儿。　　小蟑螂好想对帅哥说，小蟑螂不脏的，小蟑螂想和帅哥一起睡觉觉。　　30、立秋的那一天，帅哥和美女分手了。　　帅哥是很好的帅哥，美女是很好的美女，谈恋爱有时候就是这样的。　　夜里，小蟑螂偷偷爬到帅哥的枕头上。　　小蟑螂用小爪爪努力抹掉帅哥眼角的泪珠。　　小蟑螂悄悄的对帅哥说，不要难过啦，帅哥还有小蟑螂啊。　　帅哥当然是听不见的。




　　31、帅哥睁开眼，发现了趴在枕头上睡的很香的小蟑螂。　　看到枕头上躺着蟑螂，一开始还有点惊悚呢。　　不过，这只小东西还真是可爱啊。　　帅哥这样想着，戳了戳小蟑螂，看睡眼朦胧的小蟑螂使劲揉眼睛。　　帅哥说，不是说了不许上床吗。　　32、小蟑螂委委屈屈地爬走，无精打采地回到面巾纸上。　　小蟑螂翻着小肚皮上的壳，明明都洗干净的。　　小蟑螂满脸幽怨，可怜巴巴地望着帅哥。　　帅哥叹了口气，点一点小蟑螂的脑门。　　帅哥说，在乱想什么呢，我是怕睡熟了压坏你呀。




　　33、又是一个冬天，帅哥带上帽子，出门欣赏雪景。　　临走前，帅哥捏起小蟑螂的一对小触角，把它放在帽子的毛绒球上。　　小蟑螂抱住暖和的毛绒球，看天上的雪花飘落。　　帅哥自言自语，帅哥说，雪花从天上落下来，以后我们每个人都会回到天上呢。　　小蟑螂突然更紧的抓住了毛绒球，抓的很紧很紧。　　34、帅哥堆了一个大大的雪人，有两道浓黑的眉，就像帅哥的眉一样。　　小蟑螂堆了一只小小的雪蟑螂，有两颗溜黑的眼，就像小蟑螂的眼一样。　　帅哥站在雪人边上，小蟑螂站在帅哥肩上，欣赏一大一小两个作品。　　小蟑螂突然抓住帅哥的耳朵，挂在帅哥的耳垂上。　　帅哥觉得痒痒，扑哧的一声笑，把小蟑螂抓下来，放在手心里。　　帅哥点一点小蟑螂的脑门，说，小调皮。　　小蟑螂郁闷地揉揉脑门。本来想要偷亲帅哥一下的啊。




　　35、帅哥突然说，小虫子，你要是个人多好呀。　　小蟑螂仰起小脸，呆呆地看着帅哥。　　帅哥看着手心里的小蟑螂，帅哥说，你要是个人，咱俩就可以说说话。　　小蟑螂也好想跟帅哥说话啊。　　帅哥看着手心里的小蟑螂，帅哥说，你要是个人，咱俩就可以在一起。　　小蟑螂也好想跟帅哥在一起啊。　　帅哥突然皱起眉头说，如果你是个男孩子该怎么办。　　小蟑螂紧张地竖起两根小触角。　　帅哥突然又笑了，那也无所谓啊。　　36、蟑螂站在帅哥的胸口上，在黑暗里盯着帅哥帅帅的睡颜。　　小蟑螂爬到帅哥的下巴上，脸红着低下小脑袋。　　小蟑螂在帅哥微张的下嘴唇上轻轻亲了一下。　　被蟑螂亲亲会很恶心的，只好趁着帅哥睡着啦。　　帅哥帅哥，小蟑螂好喜欢你，小蟑螂不想离开你啊。　　半拉的窗帘，月光洒进来，映着掉落在帅哥下巴上的小水滴，晶莹透亮。




　　37、一年就这么过去了，春天又来了的时候，帅哥找不到小蟑螂了。　　帅哥打开碗柜，帅哥掀开面巾纸，帅哥用手电照垃圾桶……　　帅哥觉得，小蟑螂可能出去玩啦，小蟑螂是那么的调皮。　　帅哥照例每天去上班，照例每天在案板上放一块蛋奶饼干。　　帅哥照例每天下班回家，照例想要收拾案板上的饼干渣。　　案板上没有饼干渣，案板上有一天天堆积起来的很多块蛋奶饼干。　　38、帅哥爬上床，把一块面巾纸铺在枕头边。　　帅哥躺在床上，盯了面巾纸一会儿，合上眼睛。　　半夜帅哥翻身，手无意中压上了面巾纸。　　帅哥赶紧抬起手说，压疼了吧，我就说不要……　　语声夏然而止，他忘记纸上已经很多天没有一个小家伙在睡了。




　　39、这一天的晚上有一场流星雨。　　帅哥一个人坐在草地上，身边少了一个小小的身影。　　帅哥望着满天坠落的星光，闭上了眼睛。　　听说，虽然是一场流星雨，也只能达成一个愿望。　　帅哥想了想，低头许下一个愿。　　40、第二天白天帅哥去上班，帅哥的妈妈又来帮忙打扫房间。　　第二天晚上帅哥下班，坐到桌前跟妈妈一起吃妈妈做的菜。　　妈妈说，儿子，厨房里有蟑螂了，你真的好好打扫了吗。　　帅哥嗯了一声，夹菜的手却顿住了。　　妈妈说，儿子，我在冰箱的后面的旮旯里找到了一只死掉的蟑螂。　　帅哥嗯的一声，放下了筷子。　　妈妈说，儿子，以后一定要注意卫生。　　帅哥抬头对妈妈说，妈，蟑螂能活多长时间。　　两年吧。　　……妈，那只死掉的蟑螂呢。　　我扔了。　　……　　哦。帅哥说。抬手擦了一把湿乎乎的眼睛。 



(完)