
    
    
    
    
    　　★幽默型：　　婚友：男，37岁　　独白：本人：1973年，中国本土制造，国家质检总局和欧盟认证为超优质产品（出口免检），安全运行37年从未产生故障，性能稳定，日需两袋咖啡、三包泡面便可投入正常驱动。现收购女友一名，产地：地球，出厂日期：1970年后，质量：65kg内，必须通过ISO9001质量体系认证，零部件齐全，长度：163cm以上。平时噪音不要太大，运转正常无事故。　　网友：晕，你这搞工程招标呢？
    
    
    
    
    　　★直白型：　　婚友1：男，32岁　　独白：我很笨，很不会说话，一直到这么大年纪了还是个老光棍。　　网友：无语，果然很不会说话　　婚友2：男，25岁　　独白：我，想找一媳妇，只要适合，地球人和潘多拉星球纳威人都成。　　网友：受《阿凡达》毒害之深，甚于张家界！
    
    
    
    
    


　　★欠扁型：　　婚友1：男，28岁　　独白：我希望找到一个女孩可以很快快乐乐地在一起，外表要求：胸部丰满，至少D杯或者更大，有身材，长头发。　　婚友2：男，32岁。　　独白：我脸上皮肤很好，为了使对方心理平衡，请对方不要脸上有月球上的坑、青春痘及其他惨不忍睹的东东；我肤色很白，为了使对方不感到种族差异，希望对方和我差异不要太大……　　网友：这样征友在女生看来，肯定不招待见，对外貌的要求也太赤裸裸了。看来春哥没戏了，芙蓉姐姐怎么样？




　　★自嘲型：　　婚友1：男，25岁　　独白：我，自私，自己家的东西从不喜欢给别人，包括媳妇；我，自利，19岁起就自己养活自己了，除了养活自己，现在还能养活个狗，但我没时间；我，好色，见美女喜欢看，属于看完白看的那种；反正我大概就是这么个玩意。　　网友：直白而不失个性，语言幽默风趣，生活中应该不是个乏味的人！　　婚友2：男25岁　　独白：弱水三千，只取一瓢；弱水不止三千，可这一瓢实在难取，不知是那水太急，还是我这瓢太小？呜呼，哀哉　　网友：呜呼！哀哉！




　　★乐观型：　　婚友1：女，44岁　　独白：我是个很随性的人，什么事情都不爱放在心上，快乐的时候哈哈一笑，伤心的时候也是哈哈一笑，尴尬的时候更是哈哈一笑，结果总是在误会中错过了一次又一次的缘分，哈哈！　　网友：这位姐姐，错过缘分还笑得那么开心？哈哈！　　婚友2：男，26岁　　独白：现实里的我总是很痞，像熟透的老茄子，可能不甜但很有嚼头。　　网友：这个比喻，膜拜……




　　★雷人型： 　　婚友：男，35岁　　独白：有以下条件之一者可以优先考虑：有四种不同颜色长筒丝袜；有五条不同风格的丝巾或披肩；穿七分裤或长裙时赤足穿皮鞋；可为家庭放弃自己的事业；能歌善舞者；熟练运用两门外语者。　　网友：很独特的口味。不知应该说是条件苛刻呢，还是说他有的放矢？　　婚友2：男，30岁　　独白：不要像《非诚勿扰》里面那位女士那样一年一次，最少要达到葛优的要求。当然如果可以达到世界卫生组织的标准更好。　　网友：汗，这位学医的吧？




　　★挑剔型：　　婚友：女，28岁　　独白：喜欢网络激情者不要打扰我；有家庭遗传病史者不要打扰我；喜欢同性恋者不要打扰我；动物不要打扰我；喜欢以自己的意愿强制和约束他人者不要打扰我；有外债者不要打扰我；年龄比我小想姐弟恋者不要打扰我；无正当职业者不要打扰我；嗜好网聊和网游者不要打扰我；骑驴找驴者不要打扰我；不尊老爱幼不尊重女性者不要打扰我；有知识没文化者不要打扰我……　　网友：看得我心惊肉跳。这个姑娘要求可真不少，其实有些要求是可以理解的，可如此罗列下来，难免吓跑不少人，给他人限制过多，其实也是限制了自己的选择。




　　★耍酷型：　　婚友1：男，33岁　　独白：长期共存，互相监督；肝胆相照，荣辱与共；相濡以沫，相望进退；风雨同舟，鱼水相依。我要和你建立革命浪漫主义的，脱离了低级趣味的，你中有我、我中有你的生活和战斗关系。　　网友：革命时期的爱情啊！可歌可泣！　　婚友2：男，28岁　　独白：谁是我梦中女郎？谁安我多年情殇？谁喂我白白胖胖？谁与我风月同赏？　　网友：人才啊！




　　★抒情型：　　婚友：男，33岁　　独白：想有个老婆，可以给她做饭吃，或者吃遍北京的各色餐馆；给她削苹果，我削苹果的水平很高啊；想有个老婆，给她当司机、保镖，她逛街给她当跟班，累了一块坐下来喝饮料；想有个老婆，陪我去爬山、旅行、聊天、看DVD；想有个老婆，有老婆可以牵挂，有老婆管也是一种幸福啊！　　网友：说得我也想有个老婆了！



(完)