
    
    
    
    
    　　1、重大利好消息：95岁老人看病不要钱后，100岁老人可以放宽生2胎政策。　　110岁老人可以由国家分配住房。120岁老人可以免费周游世界！　　注意保重身体，后面的好日子在等着我们呢！　　2、面对汹汹群鬼，道士一边诵咒，　　一边用朱砂飞速在符箓上写下：“太上老君急急如律令！” 　　扔到半空，半天却没回应。　　道士拍拍脑袋，把符箓抓回来，　　用朱砂在“太上老君”前头又勾了一个@
    
    
    
    
    　　3、歌曲混搭：别等到一千年以后，曹操对我说，童话里都是骗人的，我不可能是你的猴哥猴哥，你真了不得，五行大山压不住你，蹦出个葫芦娃，葫芦娃，一棵藤上七个瓜，风吹雨打都不怕，啊~啊，啊啊啊黑猫警长，登登登，登登登登登登登！　　4、如果在名牌大学里，你的身边有一个爱在课堂上睡觉的姑娘，那就娶了吧。　　第一：她肯定不打呼噜；　　第二：这样都能考上大学说明她智商高；　　第三：睡觉不盖被子不感冒，说明她身体好；　　第四：上课光顾睡觉了，没时间和帅哥们短信传情。　　结论：爱睡觉的姑娘都是好姑娘。
    
    
    
    
    


　　5、在聚会的餐桌上，刚上一道清蒸鸡，大家三下五除二，盘子中只剩下鸡头和鸡尾了，其中一名说到：“这盘菜现在应该叫什么名字？”　　大家一时叫不上来，他一笑，说：“应该叫‘失身’”。　　6、我收拾不了你，就只能收拾自己的心情了。




　　7、A：“上次打仗，我割了三个敌人的头”　　B：“有啥稀罕的，我割了八个敌人的脚” 　　A：“那你怎么不割他们的头呢？”　　B：“没头，怎么割！”　　8、吝啬鬼临终叫：老婆！　　老婆说：我在这呢。　　又叫儿子，儿子说：我也在呢。　　又叫女儿，女儿说：我就在床边。　　吝啬鬼：你们都在这里，干嘛还让厨房开着灯。




　　9、她死于谋杀。　　上帝：“你确定他爱你吗？”　　她：“是的，他五岁时我们就在一起了，他经常会把我抱起来，爱抚我的额头，轻晃我的肩膀。他甚至愿意把每一分钱都给我…”　　上帝：“后来呢？”　　她：“他为了从我这里拿钱给另一个女孩买礼物，杀了我。”　　上帝：“真不幸！你叫什么名字？”　　她：“储蓄罐。”　　10、一男人有了外遇，妻子浑然不知。不过此男子的行迹于某个夏天暴露了。　　原因就是，他妻子发现他身上有凉席的印记。并且，与家中凉席的形状不符。




　　11、某人养牛很有办法，圈里的牛个个膘肥体壮。　　同村的其它人养的都不太好。夏天的时侯还比较壮，一到冬天，都是枯黄的干草料，牛不好好吃，都一天天瘦下去。。。　　于是都向这个人讨教：你用的什么方法，让牛在冬天也能长得这么好。　　这人说：“其实我不过是从杂志上学了点外国经验罢了。”　　“啥经验呀？”一群人问。　　这人悠悠的答道：“给它们戴上绿色眼镜，这样一来，牛就以为吃的是青草，因此吃得格外带劲儿。”



(完)