
    
    
    
    
    　　1、课堂上，同学们听老师讲圣经，讲到大洪水把地球上生物全淹死了，一同学问：你确定？　　老师说：确定。　　他问：那鱼呢？　　老师：你出去！　　2、自习课上读书的时候和同学说到马苛思。　　我说：为什么他留这么长的胡子不怕喝汤的时候滴到胡子上吗？　　同学答：之所以留这么长的胡子就是怕滴到衣服上。　　3、课上，老师讲到“诗意”这个词，要学生们说说他们各自认为比较有诗意的事情。　　一个学生随即起身答道：“我认为我爸爸的鼻子就非常有诗意！”　　“为什么呢？”老师问。　　“因为我爸爸的鼻子，不仅像大山一样长得高耸入云，而且一年四季都还流淌着清澈的泉水呢！”
    
    
    
    
    　　4、一哥们考试，一道题让填古代的“四书”。　　刚看到邻桌的写了了“大学”，监考老师就盯上他了。　　没办法，其余三个只好填“大二，大三，大四”。　　5、狗的的确确是人类最好的朋友。要是你不信，可以自己来做做这个实验：把你的狗和你的老婆锁在车的后备箱里关一个小时。 　　看看你把后备箱打开的时候，他们中哪一个见到你会很高兴？
    
    
    
    
    


　　6、一家饭馆有很多苍蝇飞来飞去，一食客实在无法忍受，拿起蝇拍不停地打，苍蝇的数量终于减少了，他松口气说：这群吃屎的居然敢跟我抢饭吃，打死活该。　　7、10 9 8 7 6 。。。 1 起床！东风一号跟踪正常，遥测信号正常，手机闹钟提示正常，内衣穿着正常，外套穿着正常，棉被展开正常，身体与床板正在分离，身体与床板正在。。。分离。。。擦！失败了。。。。。　　8、为方便大家洗工作服，单位新买了个洗衣机，经理在指挥搬运。　　对于这种好事，一个员工好奇又不解的问：“经理，买洗衣机干啥啊？”　　经理：“买洗衣机蒸米饭啊！”




　　9、一个醉鬼骑自行车闯红灯被Pol.ice拦下，被当场罚款20元。醉鬼嘴里喷着酒气：“为什么罚我？”　　Pol.ice厉声道：“因为你违反交通规则，犯了错误。”　　醉鬼不服气地说：“犯了错误？那你罚酒好了，干吗罚钱？”　　10、有个人在医院输液，输着输着就开始狂笑。别人问他笑什么。他说：“我笑点滴……”　　11、游标卡尺为什么不寂寞？因为它不估读。




　　12、从前，有一条神鲸，后来，他病了。　　13、有一天，一个哥们到我们这来，看见大门上贴着“小心玻璃”几个字，扭头就走了，他指着大门说，“你们这不欢迎我啊~”　　14、有个小孩毛孔很粗大，他妈妈听说用芝麻泡澡可以治，于是就买了很多芝麻，倒进浴缸里给儿子泡澡。后来、后来。他就变成了一个草莓。




　　15、世界上有10种人：懂二进制的和不懂二进制的。　　16、从前有一只鸭子叫小黄，有一天过马路的时候被汽车压了一下，它叫了一声“呱”，于是变成了小黄瓜……　　17、从前有一个小黄瓜，她觉得自己脸上的粉刺太多了就把自己切片敷脸了。




　　18、“QQ上那个弯弯翘起的圆头小棍是什么意思？” “微博啊。” “好形象啊。。。”　　19、从前有一个人姓蔡，大家都叫他小蔡。结果……有一天，他就被人端走了！　　20、据考证，中国第一个淘宝店主是诗人王维。 根据在于他写给买主的一首慰问诗：每逢佳节倍思亲！




　　21、世界上最早的团购出现在清末，叫做：义和团　　22、在QQ上跟一MM搭讪，MM问我：“你是八几的？”我说：“88。”她就下了。　　23、三毛说：“以后我找对象一定是七毛。”　　大伙都问，“为什么呀？”　　三毛答：“因为我俩凑到一起是一块啊！”




　　24、我是你的什么啊？ 你是我的好多鱼啊。 啊？怎么是零食啊？ 因为你好多余啊。　　25、最幸福的研究生是马伊俐，因为她有文章……



(完)