　　1、一横一竖，一点一滴，一举一动，一言一行，一心一意，一片赤诚，一生勤勉。敬爱的老师，你教诲我们做人要“始终如一”。教师节到了，祝福你一生平安！

　　2、一心一意为学生，两袖清风洒热血，三尺讲台献青春，四季辛劳不为名，五尺身躯多保重，六尘不染育后人，七日来复终坚持，八方学子送祝福，九月来到教师节，十分感恩谢谢您！

　　3、老师您：一生贡献，两袖清风，三尺讲台，四书五经，六七补课，八门学科，久久努力，十分尽责，愿您教师节快乐！

　　4、一根尺长教鞭，二目殷切期盼，三番四复教育，五冬六夏无怨，七开八得指导，九变十化如愿；这就是博爱的教师，教师节到了，祝你健康快乐！

　　5、一支粉笔，两袖清风，三尺讲台，四季如斯，五洲学子，六届精英，七（齐）心祝愿，八方好运，九九（久久）健康，十分幸福，百般感激，万千祝福，愿您安好，教师节快乐！　　6、9月10日教师节，送你9经考验的快乐，10实在在的开心；9久长长的健康，10全十美的吉祥；9鼎之重的好运，10拿九稳的幸福。教师节快乐！

　　7、一支粉笔，两袖清风，三尺讲台，四季寒暑，五更鸡啼，六艺兼修，七步之才，八方桃李，九州子弟，十分可敬。老师，教师节到了，祝您节日快乐！

　　8、上联：三尺讲台凭三寸舌培三千桃李，下联：十年风雨靠十分心育十万栋梁，横批：百谢师恩。谨以此联祝老师节日快乐！　　9、一颗丹心，两袖清风，“三顾茅庐”，四访学童，五黄六月，七上八下，九九归一，师恩浩荡。贫困山区的孩子，感谢您敬爱的老师，祝您节日快乐一生平安！

　　10、一支粉笔，写下的是真理，擦去的是功利；三尺讲台，举起的是别人，奉献的是自己；一间教室，放飞的是希望，留下的是泪滴，老师，您辛苦了！

　　11、一心一意呕心沥血，二次三番苦口婆心，三尺讲台书生意气，四平八稳诲人不倦。百年大计马首是瞻，千秋功业薪火相传。祝教师节快乐，桃李满天下。　　12、一脸严肃，两目有神，三尺讲台，四方步伐，五湖四海，六韬三略，七步成章，八成岁月，九成心血，十分努力只为桃李芬芳，百分感激师恩无量！节日快乐！

