　1、我这么喜欢你，你喜欢我一下会死啊？ 

　　2、你不会做饭，给我一边呆着去，以后我来做给你吃！ 

　　3、这世上谁都没有资格喜欢你，除了我！ 

　　4、你怎么这么笨啊你，以后遇到什么事要站在我后面，知道不？ 

　　5、总有一天，你的名字会出现在我家的户口本上。 　　6、你站在那别动，我飞奔过去！ 

　　7、你给我听着，我爱你～～记好了啊！ 

　　8、谁要把你从我身边抢走，除非从我尸体上踏过去！ 

　　9、全天下所有好东西都该属于我，包括你在内。 

　　10、你为我扫屋子，我为你去扫天下！ 　　11、爱你是我的专利，看谁敢做非法的勾当？ 

　　12、你要的，只要我有就一定给你，你还在外面转什么呀，老实呆在我身边。 

　　13、听说现在结婚很便宜，走，咱们结婚去，我请你！ 

　　14、一辈子那么长，等你几年算什么？ 

　　15、我要亲手给你幸福，别人我不放心。 　　16、你们谁也不准欺负她，只有我才可以！ 

　　17、我们识于猫扑，亿万mopper见证了我们的爱情。

　　18、你等着吧，总有一天你会是我儿子的妈妈！ 

　　19、有本事你照顾好自己，不然老老实实地让我来照顾。 

　　20、想你的时候，我一定要找得到你。 　　21、我要给你幸福，谁都拦不住！ 

　　22、我都舍不得欺负的人，哪能让别人欺负？ 

　　23、喜欢我是走马克思主义正道，知道该怎么做了么？ 

　　24、什么时候想嫁人了就告诉我，我娶你！

　　25、我要你做世界上第二幸福的人,你会问:为什么不是第一,因为让我认识到你,我就是世界上最幸福的人!
