　　1、有些人做面膜的时候比真人好看多了

　　2、你把别人想得太复杂，是因为你也不简单。

　　3、男人因孤独而优秀，女人因为优秀而孤独。

　　4、希望我喜欢的人不要滚滚而来，更希望我不喜欢的人滚滚而去。

　　5、初恋是美术，热恋是技术，结婚是艺术，离婚是手术。　　6、做为一个扁豆，你踩与不踩，我都是扁的。

　　7、誓言只是一时的失言

　　8、有些事情无需抬杠，表面服从偷偷反抗。

　　9、要么忍，要么残忍。

　　10、女追男，隔层纱。男追女，隔层妈。　　11、分手后的思念不叫思念，叫犯贱！

　　12、地铁上的广告：挤吗？买辆车吧！出租车上的广告：赌吗？坐地铁吧！草，忽悠我还是怎么着！

　　13、站在岁月的岸边，向自己的过往打个水漂吧。

　　14、一些人，总要出卖他所有的，去换取他所没有的。

　　15、爱情就像鬼，相信的人多，见到的人少。　　16、男人忽悠女人，叫调戏。女人忽悠男人，叫勾引。男女相互忽悠，叫爱情。

　　17、同样是一个B，往北走就是NB，往南走就是NB，人生最重要的是方向。

　　18、生活就像大便干燥，你使点劲，过后就舒服了！

　　19、你的丑和你的脸没有关系

　　20、有人撒你一身油，对你说：别担心，有奥妙全自动，你咋办？打到他肾亏，对他说：别担心，有六味地黄丸，治肾亏，不含糖
