　　1.天天量体重，以免看不出明显的效果。

　　2.烹调多放酱油或糖。

　　3.在宴会中，若有人劝你放纵一餐，就开怀地吃吧；如果让她们大快朵颐，自己却端杯清茶，到屋外散步，浏览风景；多可怜。

　　4.好吃的食物应该多要几份。

　　5.餐盘装满点，沉甸甸的才好；七分满怎么够吃。　　6.一边吃饭的时候一边看电视、读书报，吃得才香甜。

　　7.垃圾食物好吃，营养低热量也低，多吃些没关系。

　　8.晚上8点以后，还再吃东西；因为晚上至夜里的新陈代谢缓慢、长胖也慢。

　　9.别忘了带些零食出门：桔子、芹菜梗、生花椰菜等吃不惯就不要吃，还是吃饼干、汽水、糖果有意思。

　　10.你既然吃了1/3杯脱脂乳酪的爆玉米花，就已破坏了计划，干脆连其他的规定也放弃算了，何必虐待自己呢！　　11.朋友们劝你吃，都是好心，常常拒绝怎好意思，还是接受他们建议，多吃点吧！

　　12.替公司同仁买会发胖的点心才好你也可以沾点光啊！

　　13.以前肥胖时的衣服，松垮垮的；又舒服，又能掩饰肚子上的一圈肥肉，多么好，何必穿得太合身，自找苦吃。

　　14.经常回想那些好吃的东西；什么菲力牛排、铁板烧、棺材板；有了这些，就算不能去海水浴场或参加通宵舞会，又有什么关系。

　　15.例如你刚换了工作，或亲人有变故、或遭遇感情挫折的时候，应该多吃点，用食物来安慰情绪。　　16.收拾餐盘时，顺便吃下别人剩下的最后一些点心：这是节俭，与减肥无关。

　　17.一些剩下的菜饭最营养，不吃可惜了，最好全都处理到自己的肚子里去。

　　18.电视播放叫人流口水的食品广告时，留在座位上欣赏一下也不要紧；可以暂时丢开那些劝人节制饮食的论调。

　　19.只要老想着：明天再重新开始节食总会成功。

　　20.到外面的餐馆吃饭时，要维持节食的菜单不容易，暂时放弃算了。　　21.老吃同样的东西。

　　22.盐是人体所必需，虽然会使你体内积存水份，还是要多吃点才好。

　　23.少吃一餐；在下一餐补回来也一样。

　　24.节食期间，可能会遇到一段体重停滞不降的时期，会使你心焦气燥；坚持下去也没有用的，不如就此放弃了。

　　25.当那段停滞期来临时，可能是节食法无效；或是磅秤不灵光等等，要赶快改变方法了。　　26.做一次全身按摩或买件新衣来奖励自己的减肥成就不好，还是食物比较实际得多。辛苦了那久，也该好好吃一顿。

　　27.偶尔吃过量了，应该自责一番；随即放弃减肥计划，反正已经无效了。

　　28.对于不太了解热量高低的可疑食物，就当做没有热量，放心吃吧！

　　29.鸡或猪肉的肥皮对你的健康与身材没有影响，吃吧！

　　30.在节食期间，喝点酒不要紧。　　31.马铃薯片和胡桃一类的坚果营养高，偶尔当零食吃吃；增加不了多少热量的。

　　32.孩子餐盘里的剩食物，当然要帮助他们吃完；虽然他们会越长越高，你则越来越胖，也是义不容辞的。

　　33.如果你的减肥成绩比不上和你同时减肥朋友的成绩：每一个人的新陈代谢不同；你可能就是那种怎么样也瘦不下来的人，退出比赛算了。

　　34.节食虽然能使你苗条，却也剥夺了你吃东西的权利；真是何苦来哉。

　　35.用餐时间就是吃的时间；别忙着休息和谈天；赶紧多吃些要紧。　　36.自己的节食食物比较特别，不好意思和大家一起吃饭；只有自己躲着偷偷地吃，即使导致严重的饮食不调，或消化不良也没办法呀！

　　37.在紧张、焦虑、或烦闷的心情强迫下进食；纯属不得已，自己根本无法控制。

　　38.身体若有点小病，也不要停止节食；这样会瘦得更快些。

　　39.想靠节食来达到你的理想体重目标，太花时间了，还不如等待奇迹比较快。

　　40.完全放弃过去爱吃的食物；偶尔吃一次也不可以。　　41.服用减肥药片或利尿剂可以帮助体重的减轻；这些东西医生都不会同意的，不必问他们，自己服用就好。

　　42.饿得饥肠辘辘地上餐桌；别喝一杯6盎司，35卡热量的番茄汁，把肚子都塞满了，哪还有空间吃牛排跟蛋糕呢1

　　43.一周只做5天的节食者，周末大吃起来；用这种方式你至少可以维持体重不上升。

　　44.经常嚼口香糖或含一粒硬糖果，以补偿口腹之欲；有助于达成你的减肥计划。

　　45.参加宴会当然要喝酒；一杯矿泉水加一片莱姆果（或柠檬），虽然很像，毕竟比不上酒的滋味。　　46.随身带一份热量计算表太麻烦了，任何时候想在知道你吃下多少热量，用假定好了。

　　47.磅秤上的数字明白地指出你永远也不可能轻盈而健康。

　　48.如果试过减肥食谱而无效，那就算了，你不必减肥了；由于各人体质不同，你就是瘦不下来的那一种，怎么减也没用，何必那么辛苦。　　49.任何减肥成功的人都有坚决的意志，既然你说：我没那么坚决的意志，恐怕做不来吧！就不用勉强自己，胖胖不也挺可爱吗？！

　　50.冬天快过去了，等到夏天想要游泳时再来节食，现在不必急，尽量吃没关系。

　　如果你有这些想法，你准瘦不了的，若你不想胖一辈子的话，现在就开始跟着我们一起节食吧！

