　　1、教师节到了，想好送老师什么礼物了吗?我打算带上一只北京烤鸭，捎上捆青岛啤酒，拎着一只上海大闸蟹，去跟咱老师谈谈。考试的时候睁一只眼闭一只眼……教师节快乐！

　　2、金色九月开学忙，大考小考心不爽，求神拜佛请菩萨，一定帮忙开妙方，他说：吉日就在教师节，收到短信多欢畅：玩啥转啥没得挡，考啥过啥不用慌!

　　3、学生眼中的您：婚前比婚后亲；课下比课上活；校长比学生熟；假期比开学忙。　　4、快乐像学校加班越来越多，烦恼像学校福利越来越少，友谊像领导讲话越来越长，祝福像突击检查说到就到，祝您教师节快乐!

　　5、教师节，已来到，老师们，大家好！我祝你们节日里“师”分快乐，“师”分健康，“师”分幸福，“师”分成功，更祝你们桃李满天下！

　　6、我若是八戒您就是唐僧，我若是傻郭靖您就是洪七公；我永远是您的“高”徒，您永远是我声名远扬，威震四海的师傅。师傅，您老人家辛苦啦。　　7、老师：想请您吃饭却没有钞票；想送您礼物搞不清楚送什么好；想说我爱您却怕师母闹得你教师节过不好……只好发条短信祝您：节日快乐，身体健康！

　　名人大腕教师节短信篇
　　1、范伟：送一批，接一批，缘分啊;教一年，又一年，谢谢啊。 横批:节日快乐　　2、朱军：千言万语无从说起，世界的美好全送给你，每天的晨曦为你祈祷，每天的晚霞为你祝福，每一丝快乐与你有缘，每一分健康伴你永远

　　3、赵本山：生命辉煌，健康宝贵;天气炎热，勿太劳累；革命工作，哪算到位;劳逸结合，问心无愧;节日加班，无偿免费;用心良苦，好好领会;此条短信，聊表安慰。节日快乐，请客自费。

　　4、倪萍：昨天的辛苦，明天的幸福，你有养花的细心，教子的耐心，树人的韧性，育人的品格，学生的园丁，家长的榜样!　　5、黄宏：表面风光，内心彷徨，容颜未老，心已沧桑，成就难有，郁闷经常，比骡子累，比蚂蚁忙，节日加班，免费无偿。

　　6、宋丹丹：一支粉笔，两袖灰尘，三尺讲台，四季耕耘，五天忙碌，六七不休，八思九想，十分用心。百般教诲，千言万语，滴滴汗水灌桃李，教师节快乐!

　　7、潘长江：一粒种，千滴汗，春播秋收，五谷丰登; 万卷书，百回讲，谈古论今，桃李满园。
