　1.请问：天上是太阳还是月亮 , 对不起 我不是本地人 ! 

　　2.拒绝表白的理由往往都是 咱俩不是一个世界的人 不合适。难道我TM是火星来的？跟地球人不合适？ 

　　3.我现在正努力赚钱 为了买张2012的飞机票 

　　4.不要对我放电，因为我这里有来电显示 

　　5.你以为别人叫你优乐美 你就美了？知道优乐美是一次性用具不？ 　　6.签名天天换 反正不要钱。 

　　7.老板 来碗泪流满面。 

　　8.我用丘比特的箭追呀追 你穿防弹背心飞呀飞 

　　9.死不可怕 可怕的是你不敢死。 

　　10.爷爷说：周杰伦出家一定是个好和尚 因为他念的经实在太好听 　　11.春晚魔术师必备道具：董卿 ！ 

　　12、夕阳西下 断肠人在跳涯。

　　13.生活就像忐忑，没有准确的歌词，却惊心动魄 

　　14.还是10086对我好，我给他发一条对短信，他给我回3条。 

　　15.小三哭了。因为小四把它美好的生活给打破了。 　　16.工资就像大姨妈，一个月一次，一周左右就没了 

　　17.每个女生有想拥有一个八阿哥，可惜并不是人人都可以当晴川 

　　18.男人、男人、多希望你是好人。 

　　19.我的人品好 爸妈没烦恼。 
