　1.女朋友说她在日本找到工作了，叫我在国内好好工作，不要看**。

　　2.每个人出生时都是原创的，但可悲的是，很多人渐渐活成了盗版。

　　3.上联：联通、铁通、网通，通通(统统)太贵。下联：C网、G网、固网，网网(往往)骗钱。横批：有网难通。　　4.据说某公司招聘，先把收到的一大堆简历随机扔掉一半，因为他们的招聘理念是“我们不要运气不好的人”。

　　5.西游记告诉我们：凡是有后台的妖怪都被接走了，凡是没后台的都被一棒子打死了。

　　6.丈母娘考验仨女婿。先邀大女婿散步,过桥时突然跳下，大女婿跳水救起，丈母娘赠他广本车一辆。丈母娘又如法炮制，考验二女婿，也被救，受伤的二女婿获赠辆奥迪。她再试三女婿，三女婿不会游泳搭救不及，丈母娘溺水而亡。翌日,岳父赠他一辆奔驰!　　7.Y0utube就是那个抄袭Youku的公司网站吧，连名字都像。Facebook就是那个抄袭人人网的公司吧，连游戏都照搬人人的。Twitter就是那个抄袭QQ空间心情的公司吧，听说都被封杀了。

　　8.男朋友说他在泰国找到工作了，叫我在国内好好工作，不要跟单位去泰国旅游。VS.女朋友说她在日本找到工作了，叫我在国内好好工作，不要看**。

　　9.一男追一女，男发:晚上有空吗?女反感又警惕地回信：你想干吗?男复回信：想。

　　10.现在南汇那里人把猫全送走了，当地老鼠过马路看到红绿灯都不停的，直接窜过去，逢人就说“阿拉外国亲眷要来啦!”　　11.CCTV 将山寨台湾王牌综艺节目康熙来了。主持人暂定王小丫，名字叫《丫来了》。还想搭配像蔡康永那样具有知性和学者气质的女主持人，在备选人中，倪萍的可能性最大，节目可能改叫《倪丫来了》。第三位将由男性担纲，白岩松凭借其风趣及真诚犀利成为最理想人选，届时，节目名会更为《倪丫白来了》。

　　12.发现不论哪个姑娘的名字，后头加个“.rmvb”或者“.avi”，看上去顿时就有了一种别样的暧昧与**……

　　13.对不起，您拨打的用户已结婚!　　14.某影厂招群演，一人面试，导演举一牌上书“真相”，问：“你明白这是什么吗?”答：“明白啊，真相吗，谁不认识?”问：“你没通过，下一个。”急了，问：“为什么?”导演淡淡道：“因为你演的是群众。”

　　15.真正优秀的人机界面设计都只有一个按键，比如iPhone，比如抽水马桶。

　　16.导师出了一道考题：牙疼、萝卜烂地里、女友怀孕有什么共同点?考生A答：都是虫子惹的祸。导师曰：尔可读研!考生B答：拔晚了。导师曰：汝可读博。

　　17.原来刷牙是件悲喜交加的事情，一手拿着杯具，一手拿着洗具。

