　　1、潇潇暮雨落花残，一阵秋风一阵寒。信手拈笺濡浅墨，相思二字起无端。惦记朋友在心间，一言一句是心声。天凉了，送上暖暖小问候：注意保暖哦。

　　2、平时生活总繁忙，注意身体保健康；饮食均衡注营养，少肉多素更安康；宽容待人莫争吵，保持心情更坦荡；好友关怀放心上，天凉记得加衣裳。

　　3、都道天凉好个秋，快乐凌云不言愁。岁月迢递人无忧，愿君更上一层楼。一夜秋风凋碧树，祝你昂首青云路。祝福秋雨滴到明，秋来愿你好心情。　　4、又是一年落叶黄，一层秋雨一层凉，整日工作很辛苦，天凉别忘添衣裳，爱惜身体多锻炼，珍视友情常想想，短信情长言未尽，惟愿朋友多安康！

　　5、热去天凉，风来送爽，北雁南飞又立秋；春耕夏耘，秋收冬藏，四季轮回芳依旧；淡酒一杯，暗香盈袖，赶在此时写问候：此情此景此秋天，一句祝福寄千言。

　　6、气候多变心惦记，短信送来小提醒：天凉记得多穿衣，莫让感冒来偷袭；保持心情轻松在，莫让烦恼骚扰你；雨天出门水绵绵，快乐心情莫忘记！愿如意！　　7、天气变化真快，秋雨缓缓飘来；短信传递真快，祝福已经传来；金秋时刻滋补，记得还要补钙。天凉了，愿你保重身体，天天都有好心情！ 

　　8、通知：近期天气转凉，你的着装需要改良，保暖才是第一要务，出门一定要穿外套，健康快乐是我对你的希望。(温馨提示：天凉了，开裆裤就别穿了！) 

　　9、当凉水与你的脖子亲吻，能让你身子哆嗦一会；当短信与你号码的交集，能让你手机哆嗦一会；天凉加衣，健康才安逸，祝福传递，是否让你温暖一会。　　10、认识一个人只需一句话，喜欢一个人只需一眨眼，爱上一个人只需一瞬间，关心一个人只需立刻拿起手机，送出一句温暖的话：秋天天凉，记得多添衣裳哇！

