　　1、婚姻和开车都需要领证。开车需要驾照；婚姻需要结婚证。

　　2、婚姻和车都需要磨合。新车表面光鲜，但内部的机械都不光滑，需要用磨合期来将其磨平；刚开始的婚姻需要两个人相互了解，相互包容，相互磨合。

　　3、婚姻和车都需要保养。汽车长期不保养，会熄火罢工；婚姻长期不保养，会抛锚破裂。　　4、婚姻和车都会被旁人评头论足。开高档汽车的会被开破车的眼馋；幸福的婚姻会被不幸福的人眼红。

　　5、婚姻和车都是易耗品。车子开久了，性能会越来越差，实在没法开了，就得报废；婚姻走得久了，难免会遇到问题，实在没办法继续走下去了，就得离婚。

　　6、婚姻和车都和红灯联系在一块。开车不能闯红灯；婚姻最怕红灯区。　　7、婚姻和车都有软肋。汽车害怕加错油；婚姻害怕进小三。

　　8、婚姻和车都不能好高骛远。买车不是最贵的就是最好的，性能和价格适合自己的才是最好的；婚姻也一样，不是最漂亮就是最好的，合适不合适最重要。

　　9、婚姻和车都需要集中精力。开车一定要专心致志，否则就会车毁人亡；婚姻不能开小差，否则就会劳燕分飞。　　10、婚姻和车都有避风港。车的避风港叫做车库；婚姻的港湾叫做家。

　　11、婚姻和车都需要燃料。车的燃料叫汽油，没有汽油动不了；婚姻的燃料叫爱，没有爱的婚姻不能携手到老。

