　　1、红豆生南国，发春来几枝。

　　2、两人若在长久时，大眼瞪小眼也是浪漫事。

　　3、妈妈说，好男人啊是特别特别难找的。所以我认为世界上最好的男人是本·拉登。

　　4、自从清华4号教学楼被命名为“真维斯楼”之后，传闻又准备将6号教学楼被命名为“杜蕾斯楼”。预计此举将引起轩然大波。

　　5、只要心中有课，走到哪里，都不算逃课。　　6、论文指导老师说：论文不过关的，不能大便。大家这才都开始认真的设计论文。

　　7、我看你不是该吃药了，就是吃错药了。

　　8、刚才经过一广场听到一对男女深情对唱：找呀找呀找朋友，找到一个女朋友，亲亲嘴呀拉拉手，今晚生个小朋友……　　9、从正面看，是伟大的神（God）；从反面看，是卑鄙小人（dog）。人们所犯的罪恶（evil），都是为了活着（live）。

　　10、一个人的寂寞，二个人的错，三个人的斗地主，四个人的麻将桌。

　　11、小学的时候，有一次在安静的课堂上，我看见坐我前面的同学悄悄地用手兜一下屁股，然后悄悄把紧握的手伸出窗外，在风中悄悄的张开抖动……十几年过去了，我再也没有见过这么有公德心的人。。。　　12、搭讪也要讲究技术，要在正确的时间、正确的地、点找到正确的人搭讪，比如此刻我就在线。

　　13、大学里，骑自行车的可能是个博导，而开“奔驰”的则可能是有钱人家的学生。

　　14、征婚广告：本人属于纯原创作品，版权归我父母所有。如需生仔，请联系本人注册结婚！

