　　1、遵法朝朝愁闷，强梁夜夜欢歌。损公肥私骑马骡，正派公道挨饿。修桥补路瞎眼，杀人放火儿多。我到西天问我佛，佛说――我也没辙。　　

　　2、我的饭量你是知晓的，特别也不喜爱烤鸭，才吃了四只就吃不下去了，烙那饼，一张饼卷一只诚实不能吃了，待会儿回家还要吃饭呢。

　　3、桌上摆着四盘菜，敞开第一个看，呵！真好！老醋花生！敞开第二个，更好了！老醋花生！第三个敞开，花生，没醋！第四个一看，一盘醋！　　4、接了一活儿，完事能挣三十万拿过图纸一看，盖一米的烟囱，都盖好了，人家本家来一看，把我打了一通，图纸看倒了，人家让挖口井。　　

　　5、阴曹宝殿底下支着油锅，小鬼们拿着钢叉，把刚死的人叉挑油锅，有一一己下去的，有俩人一块儿下去炸的，还有抻成四方的炸的（油饼油条啊？）　

　　6、人家有等离子电视，我也弄一个，找友人攒的。一面墙那么大，摩托罗拉牌儿的看着看着没人儿了，电视出声响您所收看的电视不在效力区…哪说理去，这块钱不白花了么。　　　7、人家给我引荐个女友人，这美丽啊，脸长得像车祸现场似的。　

　　8、他太有钱了，开一开门的卡迪拉克。一听声响就知晓是好机器，德国进口的，“突突突突”，（三蹦子啊？）前排就掌控员一人，方向盘都跟旁人不一样，寻常都是圆的，他那是纯银打造，长的，两头弯下来。哦，三蹦子。一开起来，半个北京城冒黑烟，JJ直冲您喊“孙长老，收了神通吧。”　　　　　　9、有二尺长的龙虾吗？对不起不曾二尺长的只有二尺二的，什么破饭店连二尺长的龙虾都不曾，来盘土豆丝。　

　　10、他骂我，我退一步，他再骂我，我再退一步，我后边要都是墙了，他还骂，打丫的！！～～　　　　

　　11、你是那个学校毕业的，我是清华的！清华池？那呀清华池是洗澡的！你说那是虎坊桥的！　　　　　　12、"有一个好音讯，有一个坏信息，你听哪个？”“坏音信是什么”“咱们迷路了，这地儿我不认得，况且我估摸我们今后得靠吃牛粪过日期了”“好音讯呢？”“牛粪有的是！！”

　　13、我到饭店吃饭，您这有鸡吗?效力员:嘘!我即使!　　

　　14、打车...咱不打一块六的，咱打一块二的!我才不坐前面呢，坐前面得结帐!!　　　15、今儿好日月啊，立秋，贴秋膘儿的日期，今天晌午特地吃了四两素炒饼，信任大伙儿也都贴了秋膘　　　

　　16、敢情你入了丐帮了！装扮得很讲求啊！　　

　　17、住的房子千疮百孔，一下雨算要了亲命了外头小雨屋里中雨，外面大雨屋里暴雨，有时候雨诚实太大了，全家人都上街上避雨去了。　　　　18、一块钱六个手榴弹，我先扔你一百块钱的！　

　　19、连炸酱面都不爱吃？你忘本啊

　　20、我当艺术家都一个多星期了。　　　　

　　21、相声许多都是编的，就这段是真的。
