　　1、不知不觉，而立之年忽然而至。时间过得好快，不是么，今天重新翻看儿时的旧照片，觉得人特么的真有意思，活着活着就老了。

　　2、王二哥说更有意思的是，老就老了，却还活着……这个货真价实的老男人，由他去吧。

　　3、回望来路，终于发现了自己的特点：越长越丑。想当年人称潘小安便是吾啊，哎，三十年了，别提他了。　　4、小时候我常常吵着要这要那，经常为了得到一套玩具闹腾得全家不得安宁，也常常为此遭到老父恶打。

　　5、后来，我经常去垃圾堆捡垃圾，偶尔会捡到一些废铜铁，在回收站卖得几个小钱。我以为只要持之以恒地在垃圾堆找下去，迟早会翻到一桶黄金。但是被老父以“不务正业”为由痛打一顿，断送了这个很有前途的职业。

　　6、韦总说他小时候不捡垃圾，只捡别人嚼过的甘蔗渣，偶尔捡到一两片水分多的，便会令他快乐一下午。我很严肃的问他，你父亲有没有因此殴打过你？他惊讶道：不会呀，怎么可能？　　7、我开始思考一个问题：为什么，我总是挨打……

　　8、我正当壮年，身强力大，思维敏捷，武功却远在老父之下。平时，我很少敢和他平起平坐地交谈，唯有在梦里，他变得和蔼可亲的时候，我才放肆地往他胸口捶一小拳，说，爸，传我九阴白骨爪吧！

　　9、不知不觉，身边结婚的同龄人渐渐多了起来，很多年纪比自己小的也“竟敢”结婚了。我常说命里有时终须有，命里无时莫强求。于是不悲不喜。　　10、但总得回答长辈们令人尴尬的问题。你该结了哦……嗯，还没遇到合适的……你莫挑了，再挑就过了……嗯，知道知道，到时一定请你喝酒。

　　11、合适是什么概念，自己也说不清。第一个或许是最合适的吧，后来却搞不清什么原因就分开了。

　　12、每次相亲，聊天的时候总忍不住问对方，你小时候有捡过垃圾吗，你有去太平房摘过桃子吗，有没有去体育场偷听别人谈恋爱……后来暗暗骂自己蠢，女孩子家怎会做这些事。　　13、有一天和小L走过广场（曾经的体育场），我说从前这里总看见情侣如狼似虎地抱在一起接吻，现在怎么都不见了。她回答我说，都同居了，或者结婚了。

　　14、其实结婚挺好的。筑一个小巢，在里面躲风躲雨，快活一生。

　　15、如果有一天结婚了，就改名为“有巢氏”。娶一个乖巧的女子，目光温和，笑颜如花。从前我曾想过要和我的爱人在农村的平房里做白水煮面；在夏天的苇席上讲鬼故事；在油菜花的田埂上歌唱。　　16、这愿望如此强烈，几乎使我哽咽难言。

