　　1、这座是留给脑袋的。
　　刘能：这不屁股坐地么，咋给脑袋了？

　　2、皮志高，改也行，叫皮能。

　　3、护士： 你找什么科？
　　赵四： 请问厕所在那个科！

　　4、王云对大脚说：姐你穿的真好看，像扑克牌里的大王！　　5、谢广坤：今天你要是不交钱地话，你这喜酒有可能喝不上啊，，，

　　6、王长贵：会后都上广坤家吃去，实在没有还吃奶呢

　　7、玉田娘：来就来，还拿啥东西啊？
　　刘能：是空碗，来借点盐。。

　　8、大脚：哈喽 小宝贝 我是你大脚婶子 
　　大家：哎呀差辈儿啦
　　广坤：这咋还自己降一辈儿乃 你是他脚儿奶　　9、王天来：闹啥闹，我学法医的，懂法！

　　10、能背醉酒赵四去乘车对司机说:只听说醉酒不能开车，没听说醉酒不能坐车

　　11、赵四对刘能：在我心目中，你永远是宰相刘罗锅

　　12、谢广坤：你可以打我，可以骂我，就是不能动我的头型。

　　13、刘能：放矢啥意思
　　长贵：放箭
　　刘能：想建靶场啊
　　长贵：靶场太小，我想建个导弹基地　　14、刘大脑袋说：你知道我这些年过的都是什么样的生活吗？
　　王芸说：啥生活？ 
　　刘大脑袋：低叹生活
　　王芸：啥低叹生活
　　刘大脑袋：低声叹气的生活呗

　　15、香秀给李大国打电话：小样儿吧，还处理完几个事 ，净搁那儿吹牛。
　　王天来：吹呗，养殖场那么多牛呢。吹死几个也不算啥事。
　　王天来：我现在也有女朋友了，上海牌的。
　　王天来：什么叫监视 那是关心 那是爱 那是love　　16、玉田娘对赵四说：老伴，老伴啊，我跟你呀过半辈子，头一回看你这么男人哪！
　　老四：今后 都是这种对待！
　　玉田娘：我太崇拜你了，我想让你给我签个名~
　　赵四：拿笔，马上签，给玉田 签一个！

　　17、刘大脑袋：你家长贵晚上回来不回来。
　　大脚：回来啊。
　　刘大脑袋：回来能完成任务不能。　　乡村爱情前三部部分台词：
　　1、谢广坤：那个啥，我去趟上海，坐飞机去，你看需要捎点啥不？
　　2、谢广坤：．．．．．你知道是谁供永强读书的吗？是这头驴！
　　3、（刘能去买烟） 
　　大脚：中华抽不？ 
　　不抽：不抽，抽那个咳嗽！ 
　　4、（刘大脑袋正准备抽烟，没火。刘能及时送上打火机，但打不着）
　　刘能：兄弟，咱能哥哥就是及时雨不？
　　刘大脑袋：及时是及时了，就是没雨。

