　　1、纵横考场劈关斩将，马到成功难有抵挡，十年苦修今日张扬，演绎精彩描画理想，天高地阔前途万里，鲲鹏展翅豪情万丈。祝你高考成功金榜题名！

　　2、付出终有回报，信心绝对重要。马上就要高考，别忘面带微笑。有空睡个好觉，不必紧张煎熬。敞开鲲鹏怀抱，直上青云九霄。祝高考顺利！

　　3、高考加油！亲爱的朋友，平和一下自己的心态，控制自己的情绪，以平常心态应考，考完一门忘一门，让自己尽量放松，好好休息。希望你一举高中喔！　　4、大鹏一日随风起，扶摇而上九万里。慕鸿鹄树千里高志，迎六月展万里鲲鹏。一颗平常心，一腔凌云志，心中的你定能金榜题名，锦衣凯旋归。

　　5、想摘玫瑰，就要先折刺枝；想走坦途，就要斩除荆棘；想看到天明，就要勇闯夜寂；想考试高中，就要倍加努力：厚德载物，天道酬勤，祝高考顺利！

　　6、高远天空任你展翅飞翔，浩渺大海任你扬帆启航，雄伟高山任你奋勇攀登，广阔平原任你飞马鞭扬。祝你纵横考场、前途无量。　　7、鲤鱼不跃，岂可成龙？大鹏驻足，焉能腾空？十年磨刀，只为今朝出手；人生能有几回搏，又是一年高考时，此时不搏何时搏。

　　8、不迟不早，今天刚好。时逢高考，吉星高照。别看广告，要看聊效。保持微笑，心态要好。为你祝福，争分夺秒：考试顺利，马到成功！
