　　1、人生没有彩排，每天都是现场直播。你要做的，就是演好每一场戏。

　　2、致我闺蜜：我曾说过，我们要么一起结婚，要么做彼此的伴娘。

　　3、男人通常不喜欢吵架，也不主动吵架，但他们擅长令女人忍无可忍找他们吵架。

　　4、只有最聪明的女人才知道，体谅和理解永远比最动人的容貌还能令男人动心。　　5、倘若爱在眼前，等待片刻也太长；倘若爱在尽头，等待终生也短暂！

　　6、有时候，你说的话可能会伤到别人，但有时候，你的沉默会让人伤得更深。

　　7、人，就是生活在亲情、爱情、友情构织的情感世界里。根深蒂固的是亲情，刻骨铭心的是爱情，平淡如水的是友情。亲情是与生俱来的，我们无法选择。友情平淡，才更折射出它的真诚和宽容。我们能选择的爱情与友情中，爱情是自私的，友情是宽容的。人活着要学会善待他人，善待自己。　　8、每个人，都想有一个辉煌的人生，都知道要去努力，都知道自己的缺点在哪，都知道自己不成功的原因，但是就是怎么都克服不了，这是我们最感到无奈的事情。

　　9、假如你记不住你为了爱情而做出来的一件最傻的事，你就不算真正恋爱过；假如你不曾絮絮地讲你恋人的好处，使听的人不耐烦，你就不算真正恋爱过。

　　10、当你没有空休息的时候，就是你该休息的时候。

　　11、当我们的爱情染上了尘埃，会等待一场风暴的洗礼。　　12、如果你喜欢的人不喜欢你，那么就算全世界的人都喜欢你，你还是觉得很孤独吧？

　　13、有一天，我不得不承认，我可以不爱任何人。我最爱的，只有我自己。

　　14、有时候感觉到难过并不是因为做了什么，而是发现自己什么都做不了；有的时候手足无措并不是因为没有选择，而是发现可以选择的太多；有的时候放声大笑并不是因为开心至极，而是发现哭不出来。　　15、不管自己是在一场你来我往中扮演的什么角色，我们要学会，去让自己忘记，痛也好，爱也好，终将不再重来，过去的都将不属于自己，自己也就没有任何意义去耿耿于怀、难以释怀了，毕竟，明天的太阳依然光亮，明天的天空依然晴朗。

　　16、悲哀的一种分手，不是双方轰轰烈烈地吵一场，不是大打出手，不是一方移情别恋，也不是大家不能结合，最悲哀的分手是大家微笑的淡出了彼此的生活，连分手这两个字也不必说。

　　17、仓央嘉措：一个人需要隐藏多少秘密，才能巧妙地度过一生，这佛光闪闪的高原，三步两步便是天堂，却仍有那么多人，因心事过重，而走不动。　　18、亦舒：行乐及时，上天给你什么，就享受什么。千万不要去听难堪的话，一定不去见难看的人。或者是做难做的事情，爱上不应爱的人。

　　19、几米：我想我总是不知道要如何去学会放弃，现在我知道。其实，有些是你根本就无法掌控的，不是你不去放弃，而是你根本就抓不住。　　20、你要相信世界上一定有你的爱人，无论你此刻正被光芒环绕被掌声淹没，还是当时你正孤独地走在寒冷的街道上被大雨淋湿，无论是飘着小雪的清晨，还是被热浪炙烤的黄昏，他一定会穿越这个世界上汹涌着的人群，走向你。他一定会怀着满腔的热，和目光里沉甸甸的爱，走到你的身边，抓紧你。

