2011年05月30日 10:13 来源：嘻嘻哈哈 
　　1、我们已走得太远，以至于我们忘了为什么而出发。

　　2、没有抛弃人的梦想，只有抛弃梦想的人，再牛逼的梦想，也抵不住傻逼似的坚持！

　　3、就算，眼前的这个男人，千般好，万般好，处处是优点，他不爱你，这个缺点，你永远改变不了。　　4、当你春风得意时，留点空白给思考，莫让得意冲昏头脑。当你痛苦时，留点空白给安慰，莫让痛苦窒息心灵。当你烦恼时，留点空白给快乐，烦恼就会是浮云。当你孤独时，留点空白给友谊，真诚的友谊是第二个自我。当你失落时，留点空白给希望，希望是你的指路明灯。

　　5、有时候执着是一种负担，放弃是一种解脱。人没有完美，幸福没有一百分。知道自己没有能力一次拥有那么多，也没有权力要求那么多，否则苦了自己，也为难了对方。

　　6、我们都是销魂之后感到悲哀的动物。　　7、当身边的朋友说你是疯子的时候，成功离你不远了。

　　8、你若不想做，会找到一个借口；你若想做，会找到一个方法。

　　9、相交甚深的密友，就如同沙漠中的古陶，摔碎一件就少一件，再也找不到一模一样的成品了。　　10、多心的人注定活得辛苦，因为太容易被別人的情绪所左右。多心的人总是胡思乱想，结果是困在一团乱麻般的思绪中，动弹不得。有时候，与其多心，不如少根筋。

　　11、太爱一个人，你会无原则地容忍他，慢慢地他习惯于这种纵容，无视你对他的付出。他会习惯你对他的好，而忘了自己也应该付出，忘了你一样需要得到回报，他完全被你宠坏了。不要以为你爱对方十分，他也会爱你十分。爱是不讲道理的，爱是不公平的。

　　12、如果当初我勇敢，结局是不是不一样。如果当时你坚持，回忆会不会不这样。有时候，一个人的失踪，孤独了一个世界。　　13、爱上你不是错，错的是，我没让你爱上我。我等你，直到我不再爱你，我想你，直到我不再伤心。

　　14、看似没心没肺的人其实挺容易感伤，都压在很深的地方，碰到一点阳光，碰到一点相似的情节，碰到一点熟悉的背影，甚至碰到一点眉眼，就会不知所措地惊慌逃亡。

　　15、你若渴了，水便是天堂；你若累了，床便是天堂；你若失败了，成功便是天堂；你若是痛苦，快乐便是天堂。你若孤独，爱情便是天堂。你若被困，远方便是天堂。总之，没有其中一样，断然不会有另一样的。天堂是地狱的终极，地狱是天堂的走廊。失败者走过了九十九，成功者只走过了一。　　16、我深信，会有一个男人是为受我的折磨而来到这世上的，我多想一个不小心就和他白头偕老。

　　17、千万个美丽的未来，抵不上一个温暖的现在；每一个真实的现在，都是我们曾经幻想的未来。

　　18、喜欢一个人，是看到了他的优点；爱一个人，是包容了他的缺点。喜欢，是一种心情；爱，是一种感情。　　19、人最软弱的地方，是舍不得。舍不得一段不再精采的感情，舍不得一份虚荣，舍不得掌声。我们永远以为最好的日子是会很长很长的，不必那么快离开，但就在我们心软和缺乏勇气的时候，最好的日子毫不留情地逝去了。

　　20、真正的爱，是接受，不是忍受；是支持，不是支配；是慰问，不是质问。真正的爱，要道谢，也要道歉；要体贴，也要体谅；要认错，也好改错。真正的爱，不是彼此凝视，而是共同沿着同一方向望去。

