　　1、小学时女生喜欢隔壁的大哥哥,男生喜欢年轻的正妹.初中时女生喜欢班上出风头的男生,男生喜欢年轻的正妹.高中时女生喜欢会打球的学长,男生喜欢年轻的正妹.大学时女生喜欢潮的男生,男生喜欢年轻的正妹.出了社会女生喜欢有车有房的男生,男生喜欢年轻的正妹.事实证明女生是花心的,男生是专一的。

　　2、碰到姓王的，不能热情招呼：“你是老王吧？”遇到姓刘的不能这样寒暄：“老刘忙吗？”见到姓焦的，不能轻易核实：“你姓焦吗？”若在饭局上端上来一盘辣子鸡，更不能热情地招呼大家：“来来来，快吃鸡吧！”　　3、极品男的十个标准：1.不娘；2.长相俊朗；3.嗓音磁性；4.酷爱篮球足球等运动；5.干净讲卫生，穿衣得当；6.有适当体毛；7.性格直爽大方；8.闷骚有点坏；9.身体健康；10.烟酒适当。

　　4、当年凤姐，芙蓉姐姐在网上恶搞时，我们在看着傻乐着。 如今，凤姐移民了，芙蓉姐姐减肥到了85斤。 只有我们没变，还是傻乐着。。。　　5、今天老哥说要介绍个漂亮妹子给我认识，我很激动，在家打扮一个小时以后在咖啡馆约见该MM，极品美女，顿时周星驰上身，使出浑身解数把妹子逗乐妹子，对老哥各种感激，正想进一步发展，老哥很不识时务的出现了，直接坐妹子身边随手一搂并在大庭广众之下在妹子脸上响亮的亲了口说，都认识了吧，你嫂子，美不......我哭了，这是我亲哥不，有木有这样坑人的……

　　6、“在哪呢？”“798！”“去哪个酒吧啊，我找你去！”“我说798！！”“我知道去酒吧，去哪个啊…”“………”大舌头的朋友你伤不起啊！（ 乔小囧）　　7、除了剩女、腐女还有“干物女”：1、在家里头发随意夹起；2、假日不化妆不穿胸罩。3、出门后忘东西，不脱鞋直接脚尖踩地到房间拿。4、认为在家看漫画、上网比跟男人谈恋爱有趣。5 即使上网没事做，也要经常挂在网上。6、口头禅：“麻烦死了”、“随便啦”。7、 可能被人评论“有点闷骚”。

