　　1.没有永恒的存在，只有永恒的意义！

　　2.如果你不能改变世界，就先改变自己。

　　3.人生有所得必有所失，不要太过认真了。

　　4.不要沉迷于网络游戏，到头来空欢喜一场。　　5.你千万不要贪睡，N年以后，你永远不会苏醒的。

　　6.不怕做不到，只怕想不到，所以做人要学会思考。

　　7.千万不要去爱一个不爱你的人，否则你会很痛苦的。　　8.你可以一无所有，但是不能没有理想，否则你生不如死。

　　9.缘份和机遇都不是一个人的故事，所以要积极面对人生。

　　10.钱永远挣不完，命却只有一条，所以大家要用心体验人生。　　11.弱肉强食是自然界基本法则，也是人类社会最基本的准则。

　　12.制度是一个国家的命脉，它决定一条大河流向海洋或者沙漠。

　　13.不要太在乎别人的想法，因为他们不是上帝，也不是救世主。　　14.做事情要从力所能及的做起，一件小事可以成全你，也可以败坏你。

　　15.每个人都是一粒种子，花不同的花，结不同的果实；这就是所谓的命运。

　　16.做人最重要的是做自己，而不是别人；因此，不要像猴子一样只会模仿别人。

　　17.不要幻想一夜暴富，只有劳动才能创造财富，你的双手就是摇钱树，你的大脑就是聚宝盆。　　18.没有永远的强者，也没有永远的弱者；地球上所有生物一律平等，都是大地养育的儿女。

　　19.做人不要因为出身贫寒太过自卑，其实你很值钱，有谁原意一百万就卖掉自己明亮的双眼？

