1、我是一个小小鸟怎么飞也飞不高，因为笼子就那么高！

　　2、人死之后会上天堂还是下地狱我不知道，反正我是去火葬场！

　　3、风萧萧兮易水寒，壮士一拉稀就没完！　　4、和朋友吃饭的时候，朋友给我夹了一牛鞭，并说吃啥补啥。

　　5、我恍然大悟回头看了看自己的屁股伤心的说：“小时候鸡屁眼子吃太多了！”

　　6、天仙配讲的是‘董永骑仙女的故事’！　　7、天上的云真会变形的，它们一会变成N形一会变成 B 形！

　　8、抓了一只青蛙，放在水里跟着青蛙学习‘蛙泳’没几天学会了！

　　9、又抓了一条狗扔进水里，跟着学习‘狗刨’没几天也学会了！

　　10、又抓了一只羊放进水里学习‘仰泳’ 没几天羊死了！　　11、突然有一天想学‘蝶泳’的时候，我爹吓跑了！

　　12、现在的游戏真不知道是让人玩的，还是用来玩人的。

　　13、食堂的东西很难吃，不过吃过我老婆做的东西之后，我决定继续吃食堂！　　14、我真的不是一般的帅！我比蟋蟀都帅！

　　15、病人：“大夫！如何才能彻底的治疗脚气啊？”

　　16、大夫：“好办！把脚剁了喂狗，你就彻底告别脚气了！”　　17、隔壁一个40岁左右的妇女管我妈妈叫阿姨，我却管她叫阿姨。

　　18、她老公叫我爸爸大哥，她儿子叫我叔叔，我叫他儿子小弟弟。

　　19、她儿子叫我妈妈阿姨！ （世界全乱了）　　20、喝啤酒的最高境界就是‘光喝不尿尿’！

　　21、没喝多的人都说自己喝多了，真正喝多的人都在外面吐呢！

　　22、问：晚上失眠怎么办？答：去上晚班咯！

　　23、水是生命之源，于是我妈妈给我起名叫‘水生’　　24、后来我发现原来生命之源还有一个叫‘畜’的。

　　25、我是一个杀手，如果打飞机算杀人的话！

　　26、天天跟我做每天五分钟！这是早操。太太跟我做每次五秒钟！这是晚操！

　　27、我每次上体育课都戴表，因为我是体育课代表！　　28、上网的时候最怕的就是 ‘掉线’比掉线更可怕的就是‘全省停电’

　　29、衡量美女的标准不是脸蛋也不是身材，而是‘秤’！

　　30、我发现我真是一个‘天才’注：这是缩略版的，完整的是（天生的无用之才）
