最离奇最不可思议奖，已经在日前颁发，这个奖主要是表彰那些在人类进化历程中最离奇，最不可思议的人们，是他们，使得我们生活的折磨和压力不那么难以忍受。

　　金牌奖的得主：JAMES ELLIOT----作为加州长滩市的抢劫犯，当他把点38左轮手枪对准被害人开枪时，枪卡弹了(子弹没有击发)，此时他做了非常有建设性的举动：---- 把眼睛对准枪口仔细瞄了一眼，同时扣下了扳机---- 这次枪没有卡弹。

　　银牌奖的得主：1.一个瑞士酒店的厨师 被一台切肉机切断了一根手指，他向保险公司要求赔偿。 保险公司怀疑是他操作错误才会发生意外，于是派了一个代表来检查机器。这个代表自己尝试操作了切肉机，他也失去了一根手指------于是，这个厨师的赔偿要求得到了保险公司的核准。

　　2. 一个男人在暴风雪的温哥华街头 奋力铲雪一个小时，终于给自己的车清出了一个停车位。当他把车开过去时，发现一位女士已经抢了他的车位。-----可以理解，他朝她开了一枪，把她干掉了。

　　3. 由于在一个非法酒吧停车喝酒，司机发现自己巴士上的20名精神病患者全部逃跑了，而他应该把他们送到BULAWAYO的精神病院的。由于害怕他的粗心大意被批评，这个司机把车开到了附近的一个公共汽车站，允诺乘客可以免费搭乘。他把这些乘客送到了精神病院，并且告诉医院工作人员，这些"病人"非常容易激动, 而且胡言乱语充满幻觉"------这个诡计 直到三天后才被识破。

　　铜牌奖的得主：4. 一个美国少年的头部被火车严重撞伤，而他被送进了医院。当警察问他怎么受伤时，他说他只是想看看自己能够把头伸到离行进的火车多近的地方-----然后他就晕过去了。

　　5. 一个男人走进路易斯安那州某个便利店，拿出20元纸钞要求找零，当职员打开收款机时，他亮出自己的手枪并要求职员把收款机里所有现金给他。职员很快照做了，他拿了钱迅速消失，但把自己的20元钞票留在了柜台上----他一共只拿走了15元。（事实上这引起了一场法律上的争论：如果一个人拿枪威胁你要给你钱，这算不算犯罪？）

　　6. 一个阿肯色州的小伙子似乎想喝啤酒想得要命，于是他朝一个卖酒商店的橱窗扔了一个空心砖，打算砸破玻璃，抢几瓶酒逃之夭夭------他没注意到橱窗是强化玻璃做的，空心砖反弹回来，把他砸得失去了知觉。整个过程被全部录了下来（猜猜看，这个家伙会不会把商店告上法庭）　　7. ANN ARBOR 新闻报的犯罪专栏报导说，密西根州的一个男子凌晨5点持枪走进快餐厅打劫。柜台人员表示说，如果没有点餐，他无法打开收款机。于是这个男子点了份炸洋葱圈，但柜台人员说早餐时间不提供这玩意儿----该男子深感挫折，怅然离去。

　　年度特别大奖：警察在西雅图街道上发现一个严重不适的人蜷缩在一辆 RAV车旁，那人后来承认 他企图用虹吸管偷汽油, 但他错误地将吸管的另一头放到了旅行汽车的小型化粪桶里。(想像一下 他用力含着吸管大力猛吸时的情景吧）

