1、老鼠一发威，大家都是病猫。

　　2、和一MM争论鲸鱼是不是鱼，最后我说“曰本人也带个人字”，她这才同意鲸鱼不是鱼。

　　3、男人膝下有黄金，我把整个腿都切下来了，连块铜也没找着！　　4、春天我把玉米埋在土里，到了秋天我就会收获很多玉米。春天我把老婆埋在土里，到了秋天我就会…被枪毙！

　　5、如果你看到面前的阴影，别怕，那是因为你的背后有阳光！

　　6、踏遍青楼人未老，请用汇仁肾宝。　　7、听君一席话，省我十本书！

　　8、0岁出场亮相，10岁天天向上。20岁远大理想，30岁发奋图强。40岁基本定向，50岁处处吃香。60岁打打麻将，70岁处处闲逛。80岁拉拉家常，90岁挂在墙上！

　　9、脱了衣服我是禽兽，穿上衣服我是衣冠禽兽！

　　10、师太，你就从了老衲吧！…很久很久以后…师太，你就饶了老衲吧！　　11、“亲爱的，我…我怀孕了…三个月了，不过你放心，不是你的，不用你负责……”

　　12、我们产生一点小分歧：她希望我把粪土变黄金，我希望她视黄金如粪土。

　　13、读10年语文，不如聊半年QQ。　　14、早晨懒床，遂从口袋里掏出6枚硬币：如果抛出去六个都是正面，我就去上课！思躇良久，还是算了，别冒这个险了……

　　15、我花8万买了个西周陶罐，昨儿到《鉴宝》栏目进行鉴定，专家严肃地说：“这哪是西周的？这是上周的！”

　　16、我能容忍身材是假的，脸是假的，胸是假的，臀是假的！！！但就是不容忍钱是假的！！！！　　17、士为知己者装死，女为悦己者整容。

　　18、长大了要嫁给唐僧，能玩就玩，不能玩就把他吃掉。

　　19、一山不能容二虎，除非一公和一母。

　　20、千万别等到人人都说你丑时才发现自己真的丑。
