　1、当裤子失去皮带，才懂得什么叫做依赖。

　　2、格式化自己，就是为了删除你！

　　3、毁灭友情的方式有许多，最彻底的一种是借钱。

　　4、保持青春的秘诀，是有一颗不安分的心。

　　5、有钱的捧个钱场，没钱的回家取点钱来捧个钱场。　　6、能够说出的委屈，便不算委屈；能够抢走的爱人，便不算爱人。

　　7、同样的一瓶饮料，便利店里2块钱，五星饭店里60块。很多时候，一个人的价值取决于所在的位置。

　　8、男人最怕被别人说小，女人最怕被别人说老。　　9、求而不得，舍而不能，得而不惜，这是人的最大的悲哀。

　　10、你认识我时，我不认识你；你喜欢我时，我认识你；你爱上我时，我喜欢你；你离开我时，我爱上你,我爱他，即使为此倒下。

　　11、幸福是个比较级，要有东西垫底才感觉得到。　　12、一句“拿着"胜过十句“我会给你的"。

　　13、做与不做的最大区别是：后者拥有对前者的评论权。

　　14、有些事，明知是错的，也要去坚持，因为不甘心；有些人，明知是爱的，也要去放弃，因为没结局；有时候，明知没路了，却还在前行，因为习惯了。　　15、他殷勤，那是他刚刚爱上你；他笨拙，那是他深深爱着你；他从容，那是他已厌倦你。

　　16、偶尔要回头看看，否则永远都在追寻，而不知道自己失去了什么。

　　17、话说出去之前你是话的主人，说出去之后你便成了话的奴隶。　　18、地球是运动的，一个人不会永远处在倒霉的位置。

　　19、男人的使命神圣而坚定：一是保卫祖国！二是听自己女人的话！

　　20、当我们相信自己对这个世界已经相当重要的时候,-绿色征途私服，其实这个世界才刚刚准备原谅我们的幼稚。　　21、记忆像是掌心里的水，不论你摊开还是紧握，终究还是会从指缝中一滴一滴流淌干净。

　　22、不怕讨债的是英雄，就怕欠债的是真穷。　　23、小时候觉得自己的父亲不简单，后来觉得自己不简单，再后来觉得自己的孩子不简单。

　　24、求而不得，舍而不能，得而不惜，这是人最大的悲哀。
