　1、既然我的父母不能带给我荣耀，那我要做的就只是带给我的子女荣耀，而不是无聊的嫉妒眼红别人，那样没劲，不象个爷们！

　　2、就人生游戏讲，男人是女人的玩物，女人是魔鬼的玩物。就爱情而言，女人是专业的，男人是业余的。

　　3、快乐使人轻浮，能够让你成长的只有痛苦。

　　4、女人的身体远远比女人的嘴巴老实。

　　5、家并不是一个男人漂泊后的港湾！女人的身体才是。　　6、没有永远的朋友只有永远的利益！

　　7、初恋即使推迟到30岁，也永远是单纯幼稚的爱情！

　　8、做色狼也要做有童心得色狼，这样女人的戒心会小很多！

　　9、当你认识到一棵钻石的价钱要远远高于一棵玻璃珠的时候，你就很可悲的长大了！

　　10、这个世界并不是因为你的看法就有所改变，很多事情，如果不是失去后学会了后悔，是永远不会懂得珍惜的！　　11、看遍了星空，却没有发现哪里有比母亲的容颜灿烂。踏遍了土地，却没发现哪里比父亲的肩膀坚实。

　　12、你知道穷人么？穷人的时间是不值钱的，有时甚至多余的想让人仍进**桶，他们可以因为买一斤白菜多花了一分钱而气恼不已，却不为虚度了一天而心痛。这就是典型的穷人思维穷人并不可耻，可耻的是甘愿受穷。

　　13、没有什么问题可以用绝对一词来回答。答案只是一个时期相对的认同。只要自己不后悔就无所谓是否正确。

　　14、男人需要把很多东西带进坟墓。“因为一个成功的男人需要埋葬许多东西，比如爱情，比如荣耀。还有，比如生命。

　　15、把美味留到最后，慢慢品尝，那么味道也就出来了。　　16、也许酒如香腮红一抹，妩媚得倾国倾城颠倒众生，而茶是旁有两颊生梨窝，清新得如沐清风沁人心脾。所以女人不管喝酒，还是喝茶，都是一种风情。我喜欢能喝烈酒的女人，也喜欢能喝清茶的女人。

　　17、与子相悦，死生契阔，执子之手，与子偕老。

　　18、谋而后动。这一向是立于不败之地的最终原因。

　　19、佛怜众生，不会因为一人舍弃千万人，也不会因为千万人舍弃一人。　　20、聪明的人不是说如何抓一手好牌，而是知道什么时候离开牌桌。

　　21、失恋就像感冒，无论是否治疗，半个月都会痊愈。

　　22、其实抽烟就如同把手插在牛仔裤里一样，并不是为了装酷。那时因为觉得冷，手冷的时候我会把手插在裤兜里。心里冷的时候就抽根烟，一根不够，那就一包。

　　23、心无杀戮自有杀戮意，手无寸兵却拥千万卒。

　　24、神了解人类的需要，所以把天放得那么远，把女人放得离男人那么近。既然神把你放得离我这么近，我是不是该干些什么呢。　　25、如果能让你记住我一辈子，就算是恨一辈子，我也心甘情愿。

　　26、失望，有时候也是一种幸福，因为有所期待所以才会失望。因为有爱，才会有期待，所以纵使失望，也是一种幸福，虽然这种幸福有点痛。

　　27、给近视的人类指引路确实是件很费力的事情，因为你不能对他说“你看见十里外的教堂了吗”

　　28、有些事情，不需要放在嘴上，而是放在心里，那才是真正的幸福。爱，千万不要轻松说出口。

　　29、如果这个世界上只有好人，我们是无法生存的，就像光明和黑暗，没有黑暗的存在，光明也就没有了任何的意义。　　30、咖啡，原来不是都会苦尽甘来的，到头也许是更苍凉的苦涩。

　　31、世界上没有**，只有放错地方的资源！因此世界上没有一无是处的人，只有尚未开发利用的人。

　　32、我相信缘分，在茫茫人海中，总会有一个人脚上系着和我一模一样的红线。

　　33、恨一个人其实就是无力的爱着一个人。

　　34、青春既然不能够被拒绝，也不能够挽留，就让我们用自己的方式挥霍，或者珍惜。

　　35、能够比跌倒的次数多一次站起来的次数，你就是强者！　　36、有些人脸上有太多太多的笑容是因为他们心中有太多太多的泪水。

　　37、一个幼稚轻狂的男孩成长为成熟沧桑的男人需要怎样的磨难、坎坷、打击和挫折？

　　38、男人的爱有些时候表达方式是女人无法理解的，但是你要相信这一点，他还是爱着你的。

　　39、男人有才华就好像是你们女人怀孕，那都是需要一段时间才能看出来的。

　　40、随着时间的推移，父母会先我而去，孩子长大后也会成家离我而去，而只有妻子是唯一陪我走过一生这个漫长岁月的人。　　41、结婚是爱情的坟墓，但是如果不结婚，爱情就死无葬身之地。

　　42、一个男人不会优雅的喝酒颓废的抽烟就像一个男人不能够勇猛的“冲刺”一样，怎么都少了分男人的味道，确实是一种不小的遗憾。

　　43、忠诚只是因为没有足够的背叛筹码。

　　44、在对的时间，遇见对的人，是一种幸福；在对的时间，遇见错的人，是一种悲伤；（经典语录 www.lz13.cn）在错的时间，遇见对的人，是一声叹息；在错的时间，遇见错的人，是一种无奈。其实我并不怪她，现在我也想通了，我们只是在错误的时间错悟的相遇罢了。　　45、如果我出现早一点，也许你就不会和另一个人十指紧扣;又或者相遇的再晚一点，晚到两个人在各自的爱情经历中慢慢地学会了包容与体谅，善待和妥协，也许走到一起的时候，就不会那么轻易的放弃，任性地转身，放走了爱情。

　　46、如果世界上有一万个人爱你，那里面一定有我，如果世界上只有一个人爱你，那人一定是我，如果世界上没有人爱你了，那一定是我死了。

　　47、传说中神话时代的女人和男人其实是拥有四只手和足，一个头上拥有两张脸的共同体，当主神宙斯把他们从中间劈成两半，然后太阳神阿波罗让每个人扭转过来好看清自己被切一面的创伤时，就注定了被切成两半的男人和女人的相互思念。因为思念就注定了在茫茫人海中的彼此寻找，只有找到了遗失的另一半，互相伸出双手，拥抱在一起，才能找回从前的那份感觉，这份感觉就叫做宿命。

　　48、距离产生的美感与思念都是暂时的，都是源于一方不在身边的不习惯，一旦这种不习惯了，距离便会产生疏远。　　49、最需要温暖的冬天，应该是一个最需要情人的季节。

　　50、一个人受到感情地伤害，原本是可以慢慢淡忘的，但如果心里一直念念不忘。就会使其所受的伤害，就永远难以痊愈，时间也无法治愈你的伤。

　　51、喜欢一个人，是不会有痛苦的，爱一个人，也许有长久的痛苦，但它带给我们的快乐，也是世上最大的快乐。

　　52、许多人，许多事，之所以让人心动、让人遗憾、让人心痛，就是因为你知道我，你却不知道我爱你。

　　53、强大不是来自枪和子弹，而是来自谎言扯一个弥天大谎，整个世界都会随你起舞！

　　54、人无所谓高尚，高尚是因为受到的诱惑还不够；人也无所谓忠诚，忠诚是因为背叛的筹码还不够高！　　55、或许只有在离得最远的时候，才能把曾经走过的那段日子，看得最真确最真切。思念总是有不得不收藏起来的时刻，而生命里最舍不得，藏得总是最深，且不让人知道。

　　56、当一个人，把所有事物的本质都看穿后就会用无所谓的态度为人处事

　　57、禽兽尚且有半点怜悯之心，而我一点也没有，所以我不是禽兽。

　　58、只有在陪女人逛街的时候才能够真正明白如果有钱是错我宁愿一错再错这句话的真谛。

　　59、你出生的时候，你哭着，周围的人笑着；你逝去的时候，你笑着，而周围的在哭！一切都是轮回。　　60、如果自己不是不断壮大，不要说自己一个人，亲人和心爱的女人可能都会受到不可弥补的伤害，既然不是诺亚，不需要拯救整个世人，那么我必须放弃一些东西，来获得力量和权力，敌人和对手不会因为你的善良和懦弱而放弃对你和你重视之人的攻势。

　　61、生存法则第一条，你可以犯贱自己伤自己，但绝不可愚蠢让别人伤害你！

　　62、学会了爱一个人，就必须学会不要紧抓着所爱不放。最伟大的爱就是做对所爱的人，最有利的事，即使那会另你心疼。喜欢一个人，是不会有痛苦的，爱一个人，也许有长久的痛苦，但它带给我的快乐，也是世上最大的快乐。

　　63、资格硬的老螃蟹，资格嫩的小螃蟹，红烧、清蒸都无所谓，最关键的就是不能让它横行！　　64、原来在最爱的人死后，活着的人是靠着回忆继续爱着的。所以不要以为为爱的人死就是爱，若真的爱，就为爱的人活着，活到很老很老。

　　65、一个愚蠢的人犯下的错误也许能够轻松修正，但是一个绝顶聪明的人犯下的错误，也许连挽救的机会都没有！

　　66、有种东西，不管时间怎么冲刷即使有淡化却不会消失，这就是友情，所以很多男人在朋友和女人的抉择中会选择前者。因为男人骨子里流淌着的是铁板琵琶的血性，而不是红牙玉板的旖旎柔情。

　　67、欢乐背后是无尽的寂寞。

　　68、天鹅不可能永远在天上飞，其实她们最眷恋的还是清水池塘，能吃到天鹅肉的也只有癞蛤蟆！　　69、走别人走的路，让别人无路可走。

　　70、相信我，我会做的更好，因为我的舞台上，永远有你在为我喝彩。
