1.老鼠扛刀，满街找猫！

　　2.流氓不可怕，就怕流氓有文化……

　　3.走牛B的路，让傻B去说吧！

　　4.开车无难事，只怕有新人！

　　5.名花虽有主，我来松松土 ！　　6.矿难在检讨中继续，楼价在控制中上升！

　　7.XP不发威，你当我是DOS啊！

　　8.英雄不问出路，流氓不看岁数！

　　9.好好活着，因为我们会死很久！！！

　　10.人又不聪明，还学人家秃顶！！　　11.没什么事不要找我，有事更不用找我

　　12.宁和明白人打一架，不跟sb说句话

　　13.再牛b的肖邦，也弹不出老子的悲伤！

　　14.只要锄头舞的好，那有墙角挖不倒

　　15.别一便秘就怪地球没引力。　　16.要在江湖混，最好是光棍！！

　　17.不要和我比懒，我懒得和你比。

　　18.不想当厨子的裁缝，不是好司机。

　　19.早上长睡不起；晚上视睡如归！

　　20.大师兄，听说二师兄的肉，比师傅的都贵了…　　21.女为悦己者容男为悦己者穷！

　　22.秃驴，敢跟贫道抢师太

　　23.犯贱是普遍真理，你我只是其中之一

　　24.唯女人与英语难过也，唯老婆与工作难找也！

　　25.赚别人的钱，让贫穷见鬼去吧。　　26.就算是believe　中间也藏了一个lie

　　27. 钱不是问题，问题是没钱！

　　28. 我就像一只趴在玻璃上的苍蝇，前途一片光明，但又找不到出路。

　　29.水至清则无鱼，人至贱则无敌。

　　30.怀才就像怀孕，时间久了才能让人看出来。　　31.你要不理我我就成包子了…而且还是天津最有名的…

　　32.今天心情不好。我只有四句话想说。包括这句和前面的两句.我的话说完了

　　33.人不能在一棵树上吊死，要在附近几棵树上多死几次试试

　　34.走自己的路，让别人打车去吧！ （走别人的路，让别人走投无路）

　　35.思想有多远，你就给我滚多远　　36. 驴是的念来过倒

　　37. 上Google上百度一下。

　　38.你以为我会眼睁睁地看着你去送死我会闭上眼睛的。

　　39. 请你以后不要在我面前说英文了，OK

　　40. 好久没有人把牛皮吹的这么清新脱俗了！　　41.一觉醒来，天都黑了。

　　42.钱可以解决的问题都不是问题。

　　43.不吃饱哪有力气减肥啊

　　44.问君能有几多愁，恰似一群太监上青楼

　　45.钞票不是万能的，有时还需要信用卡。　　46.我允许你走进我的世界，但决不允许你在我的世界里走来走去。

　　47.人怕出名猪怕壮，男怕没钱女怕胖。

　　48.如果有一天我变成流氓，请告诉别人，我也曾纯真过……

　　49.工作的最高境界就是看着别人上班，领着别人的工资。

　　50.骑白马的不一定是王子，可能是唐僧；有翅膀的不一定是天使，也可能是鸟人
