1. 男人有了烟，有了酒，也就有了故事；女人有了钱，有了姿色，也就有了悲剧。

　　2. 低头要有勇气，抬头要有底气。

　　3. 人生就像一杯茶，不会苦一辈子，但总会苦一阵子。

　　4. 傻与不傻，要看你会不会装傻。

　　5. 说话的时候不认真，沉默的时候太用心。　　6. 女人用友情来拒绝爱情，男人用友情来换取爱情。

　　7. 幸福是可以通过学习来获得的，尽管它不是我们的母语。

　　8. 所谓情话，就是你说了一些自己都不相信的话，却希望对方相信。

　　9. 不要见一个爱一个，爱的太多，你的爱就要贬值。

　　10. 想完全了解一个男人，最好别做他的恋人，而做他的朋友。　　11. 上帝不会为难头脑简单的孩子。

　　12. 朋友就是把你看透了，还能喜欢你的人。

　　13. 当我们搬开别人架下的绊脚石时，也许恰恰是在为自己铺路。

　　14. 忍无可忍，就重新再忍。

　　15. 睡觉说明明天还要起来。　　16. 越是想知道自己是不是忘记的时候，反而记得越清楚。

　　17. 痛苦来临是不要总问： “ 为什么偏偏是我？ ” 因为快乐降临时你可没有问过这个问题。

　　18. 沉默 —— 是男人总结出在吵架时对付女人的最有效武器。

　　19. 如果说我懂的道理比别人多一点，那是因为我犯的错误比别人多一点。

　　20. 不是每句 “ 对不起 ” ，都能换来 “ 没关系 ” 。　　21. 世界上只有想不通的人，没有走不通的路。

　　22. 地球是运动的，一个人不会永远处在倒霉的位置。

　　23. 走的最急的是最美的景色，伤的最深的是最真的感情。

　　24. 都是背了太多的心愿，流星会跌的那么重；都是藏了太多的谎言，我们分手才会那么伤。

　　25. 在事实面前，我们的想象力越发达，后果就越不堪设想。　　26. 当别人开始说你是疯子的时候，你离成功就不远了 ……

　　27. 你永远看不见我眼里的泪，因为你不在时我才会哭泣。

　　28. 哗众，可以取宠，也可以失宠。

　　29. 时间就像一张网，你撒在哪里，你的收获就在哪里。

　　30. 如果我能够看到自己的背影，我想它一定很忧伤，因为我把快乐都留在了前面。　　31. 理想和现实总是有差距的，幸好还有差距，不然，谁还稀罕理想？

　　32. 是金子总要发光的，但当满地都是金子的时候，我就不知道自己是哪颗了。

　　33. 说有上辈子的人是在骗自己；说有下辈子的人是在骗别人。

　　34. 任何人都可以变得狠毒，只要你尝试过嫉妒。

　　35. 常常告诫自己不要在一棵树上吊死，结果 …… 在树林里迷路了。　　36. 爱情就像攥在手里的沙子，攥的越紧，流失的越快。

　　37. 人生有两大悲剧：一个是得不到想要的东西，另一个是得到了不想要的东西。

　　38. 成熟不是心变老，而是眼泪在眼里打转却还保持微笑。

　　39. 男人 —— 当他不属于你时，让你感叹什么是完美；当她属于你后，让你感叹什么是真实。

　　40. 无理取闹，必有所图。　　41. 问候不一定要郑重其事，但一定要真诚感人。

　　42. 做与不做的最大区别是：后者拥有对前者的评论权。

　　43. 人，长得漂亮不如活的漂亮。

　　44. 有些事，明知是错的，也要去坚持，因为不甘心；有些人，明知是爱的，也要去放弃，因为没有结局；有时候，明知没路了，却还在前进，因为习惯了。

　　45. 同样的一瓶饮料，便利店里 2 块钱，五星饭店里 60 块，很多的时候，一个人的价值取决于所在的位置。　　46. 女为悦己者容，男为悦己者穷。

　　47. 每个人出生的时候都是原创，可悲的是很多人渐渐都成了盗版。

　　48. 不要说别人脑子有病，脑子有病的前提是必须有个脑子。

　　49. 真坏人并不可怕，可怕的是假好人。

　　50. 浪漫是一袭美丽的晚礼服，但你不能一天到晚都穿着它。

