1.我是真的真的很爱你——要知道我跟你姐做爱的时候，脑子里晃动的全都是你的身影……

　　2.昨晚我做了个梦，梦见天上有好多飞机，我不知道打下多少，但我知道这些飞机都是为你而打……

　　3.做我妻子吧——要不是因为我们认识的那一周你来了YJ，你早应该是我的人了～　　4.咱俩结婚吧——日子就选在中国队进世界杯的那一天~

　　5.我们真的不合适！你瞧——看见你下面，我下面吐了；看见你上面，我上面也吐了～

　　6.我们恋爱的可能性就像你的胸部一样小！

　　7.你就当我是个屁，把我放了吧～　　8.什么，我配不上你？！要知道我还是一只小蝌蚪的时候我就拿过游泳冠军！！！

　　9.没关系，做吧，我就当你是我的网友……（转载请注明天涯开心乐园）

　　10.像我们同名同姓的在一起是不会有结果的——因为我讨厌日本人！

　　11.哎呀！你怎么体外了？我才刚脱到一半啊！！！　　12.这才两个钟头你就不行了啊？？？

　　13.亲爱的，我又有了～虽然不知道孩子的父亲是谁，但唯一可以确定的是——他们都不是你的骨肉！

　　14.下次结婚求你别再给我请贴了，因为我的心承受不住太多的打击……

　　15.请原谅我要和你分手——因为我讨厌你用海豚音叫床！　　16.还是分手吧——因为我的沙特国籍还没有申请下来，还不能把你们一起都娶喽……

　　17.要是当初你高兴地给本大爷吹上一萧，就不会有现在我提出分手你那么痛苦了～

　　18.从第一次没见红开始，我就知道我们以后是不会有结果的……

　　19.小样的，还有最后一种姿势没做你就要分手啊！那真可惜啊~~~　　20.我：既然你这么不在乎我，那我们还是分手吧……
　　（他开始穿鞋）
　　我：一点难过都没有？！！
　　他：这算什么？我跟我女友分手的时候那才叫痛苦呢！！！

　　21.这年头连冰清玉洁的小龙女都不是处女，我凭什么相信你是！！！

　　22.如果你觉得分手不公平，那你可以到公安局告我强奸你啊！　　23.其实我现在追你只是稍带着追，将来遇到好的我会追更好的～

　　24.我用身体来赌你今生幸福，难道这还不够吗？！！

　　25.都别人孩子妈了，你还这么多情～为了让我们以后都快乐，这次做完就别再想方设法联系我了好吗？

　　26.我已经说过千万别去天涯非常男女版，可惜你没做到……　　27.你个穷鬼，老娘决定不跟你了！妈的，一个套套都要洗了用用了洗，老娘跟个卖套套的都比你强！

　　28.两条路：要么痛快分手，要么你一刀捅死我！

　　29.分手吧，我回火星去了，你自己找个地球人过吧！！！

　　30.强：只有你可以主动跟我说分手，我不恨你，也不会想你，谢谢你～
　　狗：追到你我就甩了你，你应该比我早死！！
　　磊：其实你也就一般，我们有那么多次你也该知足了～
　　鸭：好不容易对你真心一次，你不珍惜，实在可惜，我们没有缘分。
　　其余的想不起来了，看来大家都不是太有个性哦，所以才不被想起——那不是我的错~　　31.都三个小时了，你怎么还进不来啊？要不咱们睡吧，我都困了～今天你太累，明天我买点虾米给你补补！

　　32.如果你不爱我了，请不要让我最后一个知道好吗？

　　33.我所说的幸福就是无论在哪无论跟谁我都能睡好觉！

　　34.没把你屋里那个大屁股mm上了，实在是我大学四年里最大的遗憾啊～　　35.朋友在我失恋时安慰道：“你就做件善事，放她一条生路吧……”

　　36.你还是考博吧，反正长成这样考不考都嫁不掉……

　　37.当我送他生日礼物时，他却说：“请不要拿金钱收买我的感情！”

　　38.最爱的男人曾经对我说过：“打牌时和你做对家那真是要有足够的修养！！！”　　39.到了北大我才知道这里的女孩有多优秀，我才发觉我们是多么的不合适～

　　40.我们还是分手吧，要是你觉得没面子，说你甩我也成～
