　1 寂寞难耐。 

　　2 情欲还是靠自己。

　　3 亲友团逼婚。

　　4 在众好友的炮哄中相亲

　　5 变成单身公害。

　　6 一个人吃饭难点菜。

　　7 会变成独居老人。

　　8 会像独居老人一样病死无人知。

　　9 自己买花自己戴。

　　10 疲倦时没人按摩。　　11 想找人吵一架都不容易。

　　12 晚上出门必须要带钥匙。

　　13 没有免费的佣人。

　　14 看到电影院里性价比很高的情侣票心里着急。

　　15 飞机失事时真孤单，连想的人都没有。

　　16 买件礼物，都找不到人送。

　　17 医生说单身女患癌症几率比非单身高。

　　18 医生说单身汉更易患心血管病。

　　19 只能花自己的血汗钱，不能花别人的一分钱。

　　20 找不到人撒娇。　　21 洗澡的时候没有人搓背。

　　22 被众多追求者追死。

　　23 单身男人护肤叫心理有问题，不护肤叫自暴自弃。

　　24 单身女人护肤叫过度包装，不护肤叫不自爱。

　　25 参加聚会总是当电灯泡。

　　26 从红灯区经过就有人来搭讪。

　　27 喜、怒、哀、乐无人分享。

　　28 大冬天的没有人暖被窝长一脚的冻疮。

　　29 被领导骂了回家后没有发泄对象。

　　30 发飚时不能说：老子要休了你。　　31 只有一个人回家觉得很寂寞。

　　32 想去吃哈根达斯都毫无情调。

　　33 外出旅游还要和别人拼房间。

　　34 中大奖“双人甜蜜欧洲十日游”是我的耻辱。

　　35 同学会，甜蜜的三口之家或二人世界，自己只好永远是那个金刚女强人 。

　　36 如果有别的男(女)人纠缠不休，结婚的人就有很好的理由拒绝。

　　37 没有那种被打被骂还对着你傻笑的出气包。

　　38 下雨无伞找不到送伞的人。

　　39 结婚的人搞婚外恋比正常恋爱更刺激。

　　40 没人给你搭配衣服的意见。 　　41 在家看DVD，要自己换碟。

　　42 肚子痛时没人带你去看病。

　　43 在家想找人聊天，才发现身边只有麦克风和QQ。

　　44 会被人笑是大龄青年。

　　45 没人牵挂自己。

　　46 买了人寿保险找不到受益人。

　　47 领导说这么大年纪还单身是不是有什么问题。

　　48 看肥皂剧哭的时候没有依靠的肩膀。

　　49 2月14日，处处受刺激。

　　50 天一冷关上灯就孤独。　　51 过节发短信都不知道发给谁。

　　52 想去旅游总找不到固定玩伴，所以很难实现长途旅游。

　　53 男女不孝，无后为大。

　　54 KTV里爱情歌曲居多，明显在讽刺。

　　55 一般只能在白天看恐怖片。

　　56 看爱情片会触景生情。

　　57 没人来嘘寒问暖。

　　58 就算是快病死在家里，也只能打120。

　　59 出了事找不到人商量。

　　60 房子只得自己一个人供。　　61 回家没热饭吃。

　　62 被打劫的人中单身的几率比较高。

　　63 被指责危害社会安定和阻止人类进步。

　　64 无计划用钱，也无人来计划。

　　65 小户型通常比大户型贵。

　　66 每个周末对着电视看到死 

　　67 过年发家属红包，无。

　　68 儿童节发家属红包，又无。

　　69 一旦夜里毫无预兆停电停水，后果将不堪设想。

　　70 老板不喜欢年纪又大又单身的人。　　71 床大了，一个人睡真浪费。

　　72 宿醉的早晨发现自己躺在呕吐物中。

　　73 打游戏只能孤军奋战。

　　74 没人陪我逛街。

　　75 感情生活单调。

　　76 被父母念叨至死。

　　77 无理取闹都找不到人闹。

　　78 冰箱不会无缘无故多出东西来。

　　79 脏衣服越堆越多，只得自己洗。

　　80 单身的人绝对比非单身的人少。　　81 上厕所便便没带手纸，光屁股出去拿。

　　82 一个人去看烟花还真有病。

　　83 穿上新衣服找不到人炫耀。

　　84 过年单位大团圆，可以带家属，我的家属是条狗。

　　85 电器坏了找人上门维修还有点害怕来者不善。

　　86 永远插不进去那堆谈论孩子话题的圈子。

　　87 “小姐我要那件体恤”，“对不起，这是情侣装 ”。

　　88 没办法享受烛光红酒，只得找个狐朋狗友，又不是滋味。

　　89 必须得学会换灯泡、修开关、套床单和清洗马桶。

　　90 一定要储藏一堆不营养的方便面以供不备之需，或者贡献给耗子。　　91 抓住旁边的人笑，忘记是一个人来看电影的。

　　92 2月14日唯一信息：电信公司祝你情人节快乐！

　　93 升职后狂喜，跳了一个舞，无人鼓掌。

　　94 突然转冷，收不到嘘寒问暖的短信。

　　95 BOSS：晚上你加班，反正没约会。

　　96 聚会完了没人送，不是单身就一定会有机会。

　　97 上街只能左手牵右手。

　　98 各种不明原因猝死后，肉身发现延迟。

　　99 如果不是单身，就不会有人来问我单身不爽的理由……真不爽。

