1、人不犯我，我不犯人；人若犯我，礼让三分；人再犯我，我还一针；人还犯我，斩草除根。

　　2、我允许你走进我的世界，但不许你在我的世界里走来走去。

　　3、明骚易躲，暗贱难防。

　　4、天没降大任于我，照样苦我心智，劳我筋骨。

　　5、执子之手，方知子丑，泪流满面，子不走我走。　　6、红豆不长南国，长我脸上了，真相思！

　　7、我深信，会有一个男人是为受我的折磨而来到这世上的。

　　8、西游记告诉我们：凡是有后台的妖怪都被接走了，凡是没后台的都被一棒子打死了。

　　9、你有什么不开心的事？说出来让大家开心一下。

　　10、我那么喜欢你，你喜欢我一下会死啊。　　11、虽然你身上喷了古龙水，但我还是能隐约闻到一股人渣味儿。

　　12、我诅咒你一辈子买方便面没有调料包。

　　13、不吃饱哪有力气减肥啊。　　14、妈妈问我有男朋友了么，我说没有，妈妈说：这个可以有，我说：这个真没有……

　　15、理想很丰满，现实却很骨感。

　　16、雷锋做了好事不留名，但是每一件事情都记到日记里面。　　17、我又不是人民币，怎么能让人人都喜欢我？！

　　18、令人不能自拔的，除了牙齿还有爱情。

　　19、当生活心怀歹毒地将一切都搞成了黑色幽默，我顺水推舟把自己变成了一个受过高等教育的流氓。

　　20、时间太瘦，指缝太宽。　　21、小姑娘们梦中都想找一匹白马，睁开眼发现满世界都是灰不溜秋的驴，悲痛欲绝后，只能从驴群中挑个身强力壮的，这样的驴就被命名为：经济适用男 。

　　22、我就要哭，我就要闹，一宿一宿不睡觉，手里拿瓶安眠药，拿根小绳要上吊。再丑也要谈恋爱，谈到世界充满爱。

　　23、我们的目标：向钱看，向厚赚。

　　24、我是你转身就忘的路人甲，凭什么陪你蹉跎年华到天涯？　　25、 间歇性郁闷症发作期间，生人勿扰，熟人勿找。

　　26、没有医保和寿险的，天黑后不要见义勇为……

　　27、琴棋书画不会，洗衣做饭嫌累。

　　28、说金钱是罪恶，都在捞；说美女是祸水，都想要；说高处不胜寒，都在爬；说烟酒伤身体，都不戒；说天堂最美好，都不去！　　29、挤公交是包含散打、瑜珈、柔道、平衡木等多种体育和健身项目于一体的综合性运动。

　　30、老娘法眼一开就知道你是个妖孽了。

　　31、手插口袋，谁都不爱 。

　　32、手拿菜刀砍电线，一路火花带闪电。　　33、单身并不难，难的是应付那些千方百计想让你结束单身的人 。

　　34、幸福是什么？幸福就是你吃鱼，我吃肉，看着别人啃骨头。

　　35、念了十几年书，想起来还是幼儿园比较好混！

　　36、他们说我是BT，让我去做CT，结果我是ET。　　37、我的优点是：我很帅；但是我的缺点是：我帅的不明显。

　　38、我当年也是个痴情的种子，结果下了场雨……淹死了。

　　39、很多人说婚姻是爱情的坟墓，但是能够入土为安的爱情总比暴尸街头要好 。

　　40、有空学风水去，死后占个好墓也算弥补了生前买不起好房的遗憾
