1、我有一条很酷的迷你裙，可惜我的腿不够迷你。

　　2、发工资时，会计对俺说：“你半年领一次工资吧，现在零钱太少了……”55555

　　3、一个不久前结婚的男同学叫…常在厨房混，那能不切手…

　　4、冰箱里有电锯，人在锅里，饭在床上…

　　5、与其生活在别处不如做一钉子户…　　6、书是越学越厚，人是越坐越肥！

　　7、秀外慧中，仁厚其间，彪.悍不改…

　　8、女子无德便是才！　　9、当我死了以后，我要时常记起活着时的快乐。

　　10、人肥胆囊胖，告别毛血旺。

　　11、静如民工，动如天王，面似灾荒不收，实则大富大贵，周董做到了，真不容易啊！

　　12、子在川上曰，他在丛中笑…　　13、皮带瘦肉猪…

　　14、如果我做了皇帝，就封你当太子！

　　15、失去某人，最糟糕的莫过于，他近在身旁，却犹如远在天边。

　　16、不要为那些不愿在你身上花费时间的人而浪费你的时间。　　17、爱情的投入和产出从来不成比例，一厢情愿的牺牲到头来感动的往往是自己！

　　18、我喜欢的女孩要像黛玉一样有才气，像宝钗一样懂事，像可卿一样漂亮，像湘云一样豪爽，像李纨一样忠贞，像探春一样能干，像凤姐一样精明，还要像元春一样有福气，呵呵……

　　19、拥抱真是个奇怪的东西，明明靠的那么近，却看不见彼此的脸　　20、看一个学校的规模首先要看学校门口医院的避.孕TAO的数量和种类…

　　21、这是一个恐怖的故事，当你在半夜12点的时候穿着黑色的衣服对着镜子用梳子梳12下就会看到…头皮…屑！

　　22、房价越来越高，所以，好男人越来越少……　　23、妈.的，我被人投诉了！客户说我给他的mp3文件没有图像！

　　24、这个QQ被一个女人偷走了，现在拿回来了…不认识我的人请自动删除我QQ！

　　25、按“开始键”再按两下“U”可以找出windows的隐藏游戏。　　26、啊哦厄依乌迂波坡摸佛得特呢勒哥科喝机奇西知吃.尸.日资雌思。

　　27、老.子误吃了一瓶“乌鸡白凤丸”。这下可好，每个月都要流几天的鼻血。

　　28、24K纯爷们！纯的！　　29、大脑进水，小脑养鱼

　　30、开往春天的坦克！
