　1。俗话说：你笑，全世界都跟着你笑；你哭，全世界只有你一个人哭。

　　2。拿同学B大点儿个苹果，没想到里面却有个J*B大的虫子…

　　3。现实的社会，毁了我一个做好人的机会！

　　4。水至清则无鱼，人至贱则无敌。第三者今年最关注的话题是——第三者责任险取消了。

　　5。名花虽有主，我来松松土！有钱男子汉，没钱汉子难！　　6。饭局间，校长非让我找几个女学生来陪酒助兴，可身为教师的我怎能做出这种伤天害理的事呢。焦急间，我来到外面的大厅，见**的几个小姐长得挺青春的。于是上前让她们跟我走，台费按平时两倍收，唯一要求就是她们从头到尾必须说自己是电影学院的学生，不料几个小姐喜极而泣道：“大哥，你算真找对人了，我们就是电影学院的啊！！！”

　　7。什么叫**？难道非得让我身上绑着TNT满世界搞恐怖活动或者兜里揣把小刀劫持国航飞机才算有**吗？！！

　　8。我想当皇帝，怕罗嗦；想当官，怕事多；想吃饭，怕刷锅；真想揍你一顿，怕惹祸。　　9。在气象台实习终于知道“明日降水概率为30%”是怎么算出来的了～台长在办公室里找了十个人问：“同意明天下雨的请举手”，结果三个人举起了手…

　　10。某女用其自身所不具备的生理功能侮辱了某男的母亲的名节。

　　11。我很忙，也很困，也很无奈，于是我决定跳楼。　　12。不是我不小心，而是我故意的。我不能给你幸福，但可以给你舒服！

　　13。一个人犯错误并不难，难的是一辈子只犯错误，从不改正。

　　14。听君一席话，省我十本书。我以为我颓废，原来我报废了！　　15。人皆养子望聪明，我被聪明误一生。问世间情为何物？圣人答曰：“废物！”

　　16。人生在世无非是让别人笑笑，偶尔笑笑别人。

　　17。后羿射日，嫦娥说：“没日不舒服！”于是最后一个太阳保住了…　　18。我爱吃苹果，而且喜欢慢慢地吃，因为我怕噎着～噎着也就算了，可万一没有王子来救我，那这戏就没法演了。所以我还得睁只眼，要不万一被猪亲了可咋整？

　　19。**做的事，交配交的人！鸳鸯戏水，都他妈淹死；比翼双飞，都他妈摔死。

　　20。女人的事再大也是小事，弟兄的事再小也是大事。
