　1、碗掉下来，天大个疤。

　　2、小时候妹妹问我几点了，我答：三扁担（三点半）！

　　3、一次，我在家里量体重，结果问我男朋友，47公斤是多少钱？　　4、以前回寝室的第一句总是问：“有没有人找电话打我啊……”

　　5、高中的时候和同学一起去餐馆吃饭，点了几个菜之后还在想要不要加个什么菜，本来我想说西红柿炒鸡蛋的，不知道怎么回事，脱口而出的竟然是———西红柿炒番茄。老板思考了很久……

　　6、一次跟表妹在家吃饭，不小心倒了汤，面纸都用光了，表妹忙喊“快点，快点，去厕纸拿厕所”。　　7、同桌的东西掉地上了，弯下去捡，偶用脚踩之，不料踩中其手，其大怒：“敢踩我脚？！”

　　8、一次文艺晚会，主持人上台报幕：下面请欣赏：新疆歌舞，掀起你的头盖骨！
　　毛骨悚然！！！！！

　　9、考试分数很低，我苦恼地抱怨说：我的分数太便宜了！　　10、老虎不发猫，你当我是病危呀！

　　11、上高中时，课堂纪律混乱，老师一怒之下揪起×××，说：×××，你给我站墙上去！

　　12、有次外教在大教室讲课时SHOW普通话，本来想给他个面子，夸他普通话说得真标准，可是出口成了你的标准话说得真普通。　　13、和MM在卖豆浆油条的小摊前，我喊到：“老板，要一份油浆豆条”，MM暴笑。

　　14、一次我开车，坐我旁边的女同事突然问：“你怎么开车不系安全套的？”

　　15、餐厅里人巨多，我大声喊：老板，来个没调料的辣椒。
　　服务员也大声重复道：11桌，加个没调料的辣椒！！！　　16、我：那是我们物理老师。
　　同学：教什么的啊？
　　我：化学。

　　17、在网吧，一同学突然举手，大喊：“老师！”

　　18、有一次，大家在评价前面一个美女的背影。我准备说“她的腿很粗啊”，结果说成了“她的土很脆啊”……　　19、妈妈出门打麻将之前，跟我说：“你把衣服都放到冰箱里，把菜都捡到洗衣机里面去。”

　　20、坐到馆子里的时候，随口就叫，网管上菜。
