1、凡是在食堂、自习室、教学楼前当众疯狂接吻的——都是开不起房的！！！

　　2、我左八荣，右八耻，三个代表在腰间，一团和谐在胸口，人挡杀人，佛挡杀佛！

　　3、刚从日企实习完的女同学回来感慨道：“不管多高档的会议、多高档的人参加，那帮人台上斯文地在跟你开着会，而台下却总有人在摸你大腿！”　　4、应聘会上，HR面露难色地说：“如果不收你违约金的话，那这公司的人岂不都走光了……”

　　5、年轻时不懂事，经常拉着mm逛街，结果伤害了不少mm；现在不拉了，没想到又伤害不少……

　　6、放学时看到一个ppmm坐进一辆大奔里，于是我默默骑上单车，心想着今后我人生的奋斗目标……　　7、怎么给MM过一个难忘的生日？先把她爆揍一顿，然后把广州最贵楼盘的房证送上，保证既难忘又惊喜！

　　8、女友和我分居了，其实我们的性生活还是蛮和谐的——我性无能，她性冷淡……

　　9、万能的主啊，你若还有几分仁慈，便在偶生日那天让一个手持皮鞭的女王送23根滴油的蜡烛来吧~~~

　　10、我可是身经百战了，以前我那女友在床上比你不知道要Y D到哪里去了，我跟她谈笑风生！你们女人啊，还是要看开一点！

　　11、现在女孩身上衣服件数越多，反而露得越多；衣服件数越少，反而露得越少！人家文院女生身上莫名元素一大堆，还露着大腿呢；咱们工院女生就外套+裤子，两件就把全身裹了个严严实实！

　　12、哄女人像挂Q一样，每天至少两小时，达到一定的天数后就可以太阳了……　　13、女人一生喜欢两朵花：一是有钱花，二是尽量花！

　　14、假如给女孩一个安全的环境，她能Y D得让你流鼻血流到死！

　　15、没有女人的日子里，我以调戏男人为乐~　　16、朋友的老婆叫“有容”，他真幸福～而我心中的最爱还是“依山尽”……

　　17、女生就像中秋的月饼，过了十五的晚上就不值钱了！

　　18、女人是水做的，所以可以用来败火！

　　19、PPMM都是过眼的浮云，永恒的只有那温暖的右手……　　20、我把棉裤那么一脱，春姑娘就轻盈地来了～

　　21、一个女人她可以喜欢你，但她不爱你；她可以爱你，但她不嫁你；她可以嫁你，但她不生育；她可以生育，但孩子不是你的……

　　22、昨天烧纸，旁边一50多岁的大妈边烧边说：“收到后全买基金吧……”　　23、接下来请听歌曲《××××》，方文山词，周杰伦曲，周杰伦演唱，歌词大意是：……

　　24、华*一员工在马蹄山P C被公共安全专家抓获成为公司年度丑闻，开除理由：去那么便宜的地方，让公司颜面何在！

　　25、高中时班主任常教导我说：“美女多如过江之鲫，你现在只需好好织网！”考上清华后我想拿猴皮筋弹他家玻璃……

　　26、阅毛片无数，却仍未牵过女孩的手，无限惆怅的同时深切悲哀于大学教育脱离实践的残酷现实！　　27、清明节那天，偶在路上捡到一厚厚的钱包。大喜，打开一看，竟全是纸钱！仰天道：人生哪寻得这等好运气！于是紧握钱包撞死在路边！

　　28、割下JJ敬神——既疼了自己，又得罪了神……

　　29、再牛B的肖邦，也弹不出老子的悲伤！

　　30、对女人你要多用心去感受，别拿你的龟*头去思考！

　　31、没钱，恨女人俗气；有钱，恨不得女人俗气！　　32、CCTV always think it is full of niubility, and like to play zhuangbility, which only reflects its shability.

　　33、股市有ZF，投资需谨慎～

　　34、肉的理想，白菜的命！

　　35、一分一分，省到结婚。　　36、降敌一个，自损三亿……

　　37、不是我不笑，一笑粉就掉－_－！

　　38、B是一样的B，脸蛋分高低

