1、按猪的审美观，我基本算得上是个美女。 

　　2、不在课堂上沉睡，就在酒桌上埋醉。

　　3、见到我以后你会突然发现——原来美也可以这样具体呀！ 

　　4、自从两个妓女自称是某名牌大学的毕业生后，我现在一般都自称文盲！

　　5、午夜十二点准时下线，否则公主就会变回灰姑娘。 

　　6、坐拥大奶名号，享受二奶待遇！ 

　　7、下雨了，别忘了打伞，湿身是小，淋病就麻烦啦！ 

　　8、脱了衣服我是禽兽，穿上衣服我是衣冠禽兽！

　　9、自打我变成了一泡屎，就再也没有人敢踩在我头顶上啦。 

　　10、你的丑和你的脸没有关系……　　11、想污染一个地方有两种方法：垃圾，或是钞票！ 

　　12、08年8月8号结婚是个不错的主意。 

　　13、长得真有创意，活得真有勇气！ 

　　14、动物的种类在减少，人的种类在增加吗？ 

　　15、你可以像猪一样的生活，但你永远都不能像猪那样快乐！　　16、日出只要在日落前出现就好，上课只要在下课前到达就好。 

　　17、人总要犯错误的，否则正确之路人满为患。 

　　18、啥时硬件也可以COPY就好了! 

　　19、我喝水只喝纯净水，牛奶只喝纯牛奶，所以我很单纯…… 　　20、为配合今年中国计划生育工作的胜利完成，本人决定暂时不和异性朋友接触，谢谢合作。

　　21、没有钱，没有权，再不对你好点，你能跟我？ 

　　22、买了电脑不上宽带，就好比酒肉都准备好了却在吃饭前当了和尚。 

　　23、天上掉钞票我不会弯腰，因为天上连馅饼都不会掉，更别说掉钞票了。 

　　24、你给我买10条烟总比我去一次夜总会划算吧。 　　25、要我扫地就绝对不刷碗，要我刷碗就绝对不扫地，两样一起做？你当我是外星人啊！

　　26、躺在床上看电视不如在看电视时上床。 

　　27、给我一个支点，我把邻居那小子的汽车翘到沟里去，省得他见我就按喇叭。 　　28、参加选美的那些女人，都找不到好男人，因为好男人都结婚了，比如我。 

　　29、如果领导下个月再不给我加薪，我就辞职，辞职前再给他送两条中华，抽死他。 

　　30、如果猪都会飞了，谁还买飞机？骑着猪上天不就行了。
