　　1、（模仿阿杜）你听见了么？呃~我还没唱呢 

　　2、A:此仇不报难咽下这口恶气啊B:那怎么才能让你咽气啊? 

　　3、A:去哪吃?我没钱了B:下馆子吧,我请----水管子 

　　4、pia pia 我就溜达，我可顽皮了呢 

　　5、阿姨阿姨夫你们好 　　6、哎，老妹儿你说这是为什么呢?为什么呢 

　　7、哎呀我说别人跑你不跑是吧你藐视我是吧 我说你咋不蹽呐我来啦 

　　8、别看我长得变态其实我老有才了 　　9、别以为我长的帅就认为我遥不可及高不可攀,其实我是海纳百川啊 

　　10、出名了仍要慢慢发展看看我穿的这身衣服，啥，你说我这大红配大绿不好看，别瞧不起人，我的衣服都是从专卖店买的，寿衣专卖店。

　　11、大家晚上九点多钟好！ 　　12、到我班儿了嚎，大伙儿不用老鼓掌你们的手腕子一疼我的心都疼 

　　13、都说我长得寒碜，不过我妈挺稀罕我，我妈说小时候带我去公园，老多人围着问 我妈， ‘大姐，你这猴哪买的？现在我都长开了 

　　14、读书人的事,能说偷么 

　　15、放你个五彩玲珑月光电缆屁 　　16、风萧萧兮易水寒,欠了钱兮你要还 

　　17、感谢你们鸦雀无声 

　　18、观众朋友们吖他们都说我长地像变态 告诉你们，其实我一点都不像 

　　19、她胖得我大腿都拧不过她胳膊 

　　20、今天天气不错,又刮风又下雨的

