　　1、爱情是艺术，结婚是技术，离婚是算术。 

　　2、爱情永远比婚姻圣洁，婚姻永远比爱情实惠。 

　　3、把你栽到花盆里让你也知道知道什么是植物人！ 

　　4、本无意与众不同，怎奈何品味出众。 

　　5、别人一夸我，我就担心，担心别人夸得不够。 　　6、不能自拔的，除了爱情，还有别人地里的萝卜。 

　　7、不怕虎一样的敌人，就怕猪一样的队友。 

　　8、不是人人都能活的低调，可以低调的基础是随时都能高调。 

　　9、不要跟我说你爱我，这句话听多了想吐。 

　　10、穿别人的鞋，走自己的路，让他们找去吧。. 　　11、带翅膀的也不一定是天使，妈妈说，那是鸟人。 

　　12、当初结婚是看上眼了，后来离婚是看走眼了。 

　　13、当一个人真正觉悟的一刻，他放弃追寻外在世界的财富，而开始追寻他内心世界的真正财富。 

　　14、等我有钱了，我就带我最讨厌的人去最好的神经病院！ 

　　15、低头要有勇气，抬头要有底气。 　　16、孤单的你，孤单的我，孤单的灵魂，流离失所。 

　　17、好的婚姻让你得到好的经验，坏的婚姻让你得到坏的经验，不好不坏的婚姻让你得到一对小孩和账单 

　　18、和人接触的时间越长，我就越喜欢狗，狗永远是狗，人有时候不是人！ 

　　19、婚姻就像迷宫，盖婚姻的人自己就已经先迷路了。 

　　20、获致幸福的不二法门是珍视你所拥有的、遗忘你所没有的. 　　21、贱人永远都是贱人，就算经济危机了，你也贵不了！ 

　　22、蓝心湄对情人节的看法：女人过了一定的年纪之后，有实质的礼物比较重要，过不过节，反而不那么重要。 

　　23、美若没有几分遗憾,如何能有那千般的滋味? 

　　24、你情敌和曾经背叛你的人同时掉入河中，并且他们不会游泳，你是选择蹦迪还是去KTV？ 

　　25、你以为最酸的感觉是吃醋吗？不是，最酸的感觉是没权吃醋。 　　26、水至清则无鱼，人至贱则无敌! 

　　27、说不出是喜悦，还是苦涩。头也不回，大步迈向未来。说好N年后，一定会再相聚。我们始终面对勇敢坚持。 

　　28、我不是随便的人，我随便起来不是人。 

　　29、我不整理房间，我是乱室佳人。 

　　30、我是光棍我可耻，我给国家浪费纸。. 　　31、我现在才发现原来钥匙丢了和饿肚子有很大的联系我不敢出门了因为只有一片钥匙。 

　　32、我怎么能因为蝎子有蜇人的天性就放弃我爱的天性呢? 

　　33、我真的不愿意用脚趾头鄙视你。但是，是你逼我这么做的！ 

　　34、喜欢你的时候你说什么就是什么, 不喜欢你的时候, 你说你是什么? 

　　35、幸福是可以通过学习来获得的，尽管它不是我们的母语。 　　36、眼前的幸福，着一颗最清楚 

　　37、英雄难过美人关，我不是英雄，美人让我过了关。 

　　38、有钱的捧个钱场，没钱的回家取点钱来捧个钱场。 

　　39、有钱就败家，没钱就拜神。 

　　40、有些事，明知是错的也要去坚持，因为不甘心；有些人，明知是爱的也要去放弃，因为没结局；有时候，明知路没 却还在前行，因为习惯了 　　41、原来,寂寞时是自己的手指数脚指；原来，思念时是连呼吸也会心痛；原来，一个人就是一辈子 

　　42、走自己的路，让别人打车去吧 

　　43、作为失败的典型，你实在是太成功了
