　1、不能因为咱俩有过节，你就把我当节过。

　　2、旅行就是从自己呆腻的地方到别人呆腻的地方去。

　　3、姐不是蒙娜丽莎，不会对每个人都微笑。

　　4、哥吸烟是因为它伤肺、不伤心！

　　5、还是古代好混，割掉了就能当公务员。　　6、自从得了精神病，我的精神就好多了！

　　7、人生最大杯具：美人迟暮，英雄谢顶。

　　8、小隐隐于朦胧诗，大隐隐于肥皂剧

　　9、所谓美女，大都是化妆品的奴隶。

　　10、世界上最没用的东西就是工资条，看了生气，擦屁股太细。　　11、人才和天才只差一个“二”。故，人才很精，而天才总是有点二。

　　12、如果你容不下我，说明不是你的心胸太狭小，就是我的人格太伟大。

　　13、我都不好意思抓你了，你怎么还好意思偷呢？

　　14、你信不信我一巴掌把你拍墙上,抠都抠不下来!

　　15、能被抢走的爱人，那不叫爱人。　　16、你要是鮮花，以后牛都不敢拉屎了！

　　17、那些允许被挥霍的年代叫做青春

　　18、做有良心的男人、找有气质的女人。

　　19、我怀旧 是因为我看不到未来。

　　20、我太佩服我自己了、有时候照镜子的时候都给自己磕头!　　21、别在我的坟前哭，弄脏了我轮回的路。

　　22、不怕喝敌敌畏，就怕开盖有惊喜 畅享多一瓶！

　　23、年轻的时候，我们常常冲着镜子做鬼脸；年老的时候，镜子算是扯平了。

　　24、当两个人遇见，接下来的不是故事就是事故

　　25、我视金钱如粪土 我爸视我为化粪池。　　26、我比较喜欢看火影忍着，因为一死就死一村的日本人。

　　27、有事直接奔主题, 不要拿你的无知, 挑战我的黑名单。

　　28、都说沉默是金.是不是沉默久了就会有很多金子啊？

　　29、本人口儿重，拟禁绝可乐，改喝急支糖浆。

　　30、卑微的表面,掩饰内心的变态。　　31、眼泪是你邮寄给我的礼物，地址是不怎么幸福。

　　32、医生、麻烦你给我开点后悔药再给我杯忘情水

　　33、我从不说谎，除啦这句话以外。

　　34、一个人时，善待自己；两个人时，善待对方

　　35、如果你看到面前的阴影，别怕，那是因为你的背后有阳光　　36、旋转木马是最残忍的游戏，彼此追逐却有永恒的距离！

　　37、人生没有彩排的机会，每时每刻都是在现场直播

　　38、强者不是没有眼泪，只是可以含着眼泪向前跑

　　39、再烦，就把你绑到草船上借箭去。

　　40、有些人就是这样， 自己是蛆就觉得全世界是一个大粪池。　　41、不愿做奴隶的人民，愿做人民币的奴隶。

　　42、后悔的事我不做, 我只做让你后悔的事 。

　　43、我一在强调做人要低调。可你们非要给我掌声和尖叫。

　　44、吃饭不吃菜 省钱谈恋爱

　　45、肖邦，你若弹出我的悲伤 我就给你两块钱。　　46、要不是打不过你，早跟你翻脸了

　　47、虽然你身上喷了古龙香水，但我还能隐约闻到一股人渣味

　　48、誓言只是一时的失言!

　　49、广告看的好好的，突然蹦出个电视剧。

　　50、这年头 情侣一多 黄瓜就不好卖了

