　　1、人长得漂亮不如活得漂亮！

　　2、当裤子失去皮带，才懂得什麽叫做依赖。

　　3、烟不听话，所以我们“抽烟”。

　　4、你发怒一分钟，便失去60秒的幸福。

　　5、做与不做的最大区别是：后者拥有对前者的评论权。　　6、当男人遇见女人，从此只有纪念日，没有独立日。

　　7、闭上眼睛，我看到了我的前途……

　　8、路见不平一声吼，吼完继续往前走。　　9、幸福是个比较级，要有东西垫底才感觉得到。

　　10、人生有时就像电脑，说死机就死机，没得商量。

　　11、海阔凭鱼跃，破鼓任人捶。　　12、有钱的捧个钱场，没钱的回家取点钱来捧个钱场。

　　13、能够说出的委屈，便不算委屈；能够抢走的爱人，便不算爱人。

　　14、一句“拿着”胜过两句“我会给你的”。

　　15、无理取闹，必有所图！　　16、不能自拔的，除了爱情，还有别人地里的萝卜。

　　17、我以为“隐身”别人就找不到我了，没用的，像我这样的人，无论在哪里都像漆黑夜里的萤火虫，够鲜明够出众。

　　18、有些事，明知是错的也要去坚持，因为不甘心；有些人，明知是爱的也要去放弃，因为没结局；有时候，明知路没 了却还在前行，因为习惯了。　　19、钻石恒久远，一颗就破产！

　　20、铁公鸡还会留点铁锈呢，你根本就是个不锈钢公鸡！

　　21、还没来得及区沾花惹草，就被人拔光了。

　　22、女为悦己者容,男为悦己者穷。　　23、每个人出生的时候都是原创，可悲的是，很多人渐渐都成了盗版！

　　24、不要说别人脑子有病，脑子有病的前提是必须有个脑子。

　　25、在哪里摔倒就在哪里躺下。

　　26、“浪漫”是一袭美丽的晚礼服，但你不能一天到晚都穿着它。　　27、把一切平凡的事做好即不平凡，把一切简单的事做对即不简单。

　　28、我又不是王子，为什莫女孩遇见我总认为自己应该成为公主！

　　29、情侣间最矛盾的地方就是幻想彼此的未来，却惦记着对方的过去。

