　1、我对你的喜欢，原来一直都是有响应的，而不是我一个人在跳舞。对我很重要。我的青春，不是一场独白。

　　2、爱情不是生的全部，却是我人生的味道。

　　3、分手，只需要一个人同意，但“在一起”,可是需要两个人同时认可才能算数。　　4、所谓的厉害，就是让这个世界，因为有了我，会有一点点差别。

　　5、每次我无法亲近我最珍视的爱情，都有不同的理由。说实话，我无意收集各式各样自己被拒绝的理由-那种癖好太悲情，也太变态了。

　　6、越是深沉的痛苦，代表我曾经爱的越饱满。　　7、总是以祈求着“永远在一起”的心意追求喜欢的女孩，是我的爱情之道。正因为如此，当我告白失败时，我依就能义无反顾的信仰着我独一无二的热血爱情。

　　8、要给你最大程度的快乐，与其让快乐指数从零跑到一百，不如从负一百飙到正一百，这样绝对值是两百整，非常厉害又一辈子忘不了的快乐吧！

　　9、只要够喜欢，就没有办不到的等待。就可以一直靠信仰爱情，坚持下去。　　10、青春期的男生可以在一百个人面前极尽丢脸之能事，还兼洋洋得意--只要其中没有他喜欢的女孩。青春期的男生可以在篮下被盖一百次火锅，还觉得打篮球是件有趣的事--只要附近没有他喜欢的女孩。青春期的男生可以因为成绩差劲、上课捣乱、跟墙壁说话，变成某种反其道而行的英雄--只要他不需要坐在喜欢的女孩的前面。

　　11、而我的世界，不过就是你的心。

　　12、如果爱情不能使一个人变成平常不会出现的那一个人，那么爱情的魔力也未免太小了……不是我们日夜合手期盼的，那种够资格称为爱情的爱情。　　13、You are the apple of my eye . 你是我，最珍贵的人。

　　14、没有结果的爱情，只要开了花，颜色就是灿烂的。

　　15、见识了那道灿烂，我的青春，再也无悔。

　　16、人真的不能太高估自己的天分，这只会让“努力”这两个字失去应有的光彩。青春里的两个女孩，联手让我认识了这一点……并且拼了命相信，努力就会看见美丽的风景。持续不懈的一流努力，就会看见不可思议的世界。　　17、“一起回家”这四个字，不管在哪个生命历程都有很浪漫的意义。“一起”代表这件事一个人无法独立完成，“回家”意味着背后的温馨情愫。第一次与你一起回家的人你一辈子都不可能忘记。

　　18、故事是我的翅膀，从来就不是我的囚牢。只要等到对的风，我就可以开始飞翔。

　　19、一场名为青春的潮水淹没了我们。浪退时，浑身湿透的我们一起坐在沙滩上，看着我们最喜爱的女孩子用力挥舞双手，幸福踏向人生的另一端。 下一次浪来，会带走女孩留在沙滩上的美好足迹。但我们还在。 刻在我们心中女孩的模样，也会还在。　　20、分手，只需要一个人同意，但“在一起”,可是需要两个人同时认可才能作数。恋爱就是要这么不确定才有趣，不是吗？至少我已经完成了我这一半的拼图。

　　21、每个人都有这样的经验。 不经意间听到某一首歌，某一段旋律，就会瞬间回忆起某段时光里的自己。或大学，或高中，或看见曾经在自己座位旁，那张用粉笔划下着白线的青涩脸孔。

　　22、回避情感才是最不正常的事。　　23、人如果无法在心底深处感受灵魂的所有向往，情感才会变得残缺。

　　24、真正认识了情感--自己独一无二的情感，接下来会发生什么事，才有“大人的成熟世故”跟“小鬼头的义无反顾”的差别。对我来说是这样。

　　25、“我可是聪明到连我自己都会害怕啊！”于是我们就这样聊了起来，以一种“我的人生需要被矫正”的方式。

　　26、对我来说，告白如果只关心成不成功就太逊了，因为“如果一旦成功了，就不会再有下一次的告白了”.告白当然要成功，所以仅有一次机会。因为仅有一次机会，当然就得想办法让告白漂漂亮亮，永生难忘。

　　27、彼此探询对方的呼吸，小心翼翼辨别对方释出的心意，戒慎恐惧给予响应。每一个小动作似乎都有意义，也开始被赋予意义。　　28、每个女孩都是我们人生的烛火，照亮了我们每段时期疯狂追求爱情的动人姿态，帮助我们这些男孩，一步一步，成为像样的男子汉。

　　29、我们所要做的，就是再多喜欢那女孩一点。再多一点，再多一点一点。

　　30、如果我的爱情回忆在化为一份记录性书写时，有任何的意义，那便是希望每个读着这些故事的男孩女孩，都能从中获得一点点，相爱的勇气。　　31、如果爱情不能使一个人变成平常不会出现的那一个人，那么爱情的魔力也未免太小了……不是我们日夜祈手祷盼的，那种够资格称为爱情的爱情。

　　32、走在一起时，男生开始留心女孩是不是走在安全的内侧，女生则无法忽略男生僵硬的摆手，是不是正在酝酿牵起自己的勇气。

　　33、那种事情发生的话，可以想见我的生命将如虚踏河面的叶，纵使漂浮在潺潺流水上，却仍将渐渐枯萎。　　34、你就耐心等待，我追到你的那一天吧。请让我，继续喜欢你。

　　35、有人说恋爱最美的时期，就是暧昧不清的阶段。

　　36、每个人都想要让心爱的对象在见识到自己的喜欢时，能够拥有最好的心情，好在记忆相册本里存留最深刻的一页。所以我们挑场合，选时间，制造气氛，为了他，为了她，为了彼此。多么诚恳的心意。　　37、不久后，我交了女朋友。沈佳仪也交了男朋友。但我们之间的故事，却没有因此结束。八年的喜欢，让我们之间拥有了更深刻的联系。比情人饱满，比朋友扎实。那是，羁绊。

　　38、女生迷上恋爱心理测验，男生开始懂得吃饭时先帮女生拆免洗筷的塑料套。

　　39、一切一切，不只是因为自己想“表现得好”,更是因为自己的心里出现一个位置，独属于地球上另一个人--那一个人。这种机率大约是，五十七亿分之一。　　40、恋爱中，可以花尽种种心机，运用策略打败对手，但做自己是很重要的。

　　41、喜欢对的人，身上会发光。

　　42、如果告白的方式，竟然可以决定女孩“会不会喜欢男孩”或“会不会答应与男孩”,那么“喜欢的定义”就几乎与爱情脱钩，变成一种只讲浪漫花招，而不深入真正本质的东西。　　43、不管你装得再怎么像普通朋友，我还是可以感觉到你对我的喜欢……不，应该说是重视。你对我，很重视。让我觉得，自己很幸福。我很喜欢，你喜欢我……我只是觉得，他不够喜欢我。经历过你是怎么喜欢我，我就会觉得其他人对我的喜欢，无论如何都没办法跟你相比……

　　44、“最强”这两个字，就是男子汉最好的奖品。

　　45、再见，再见，再见。你永远都看不见我放弃的背影有多么伤心，我的幼稚出自我热血的根性，就是靠着这股热血，我才能喜欢你这么久。

　　46、而这份热血，竟成了你否定的无谓存在。　　47、人生没有意外，只能说是命运使然。

　　48、每个女孩都是我们人生的烛火，照亮了我们每段时期疯狂追求爱情的动人舞姿，帮助我们这些男孩，一步一步，成为像样的男子汉。我们所要做的，就是再多喜欢那女孩一点，再多一点，再多一点一点……

　　49、我们总是在这个世界上，寻找跟我们“连接”的另一个人。连接的方式有很多种，有的连接是一种陪伴，有的连接是一种互相取暖，有的连接则是一种淡淡的默契。通过爱情而连接的伴侣，则是我们最向往的关系。　　50、错过了听见神气魔咒的时机，却因为一场荒谬又热血的怪比赛，让我与深深喜欢的女孩从此在爱情的路上分道扬镳，各自化作一条线，在人生的路上奔驰。

　　51、我也很喜欢，当年喜欢着你的我。那时侯的我，简直无时无刻都在发光呢。　　52、人生不是一个人的，喜欢，也不是一个人的。

　　53、我已经将另一个女孩嵌进我的人生，那女孩的人生亦然。我无法掉头就走，那也是我珍贵守护的爱情。

　　54、恋爱就是集体作战啦，这样才有热血。相信我，热血的爱情总有一天会流行起来的。

