　　1、穿低胸装,还拿手挡着,太没公德心了!

　　2、男人都是饱暖思淫欲，因为他们总问女人：饿不饿？冷不冷？

　　3、思想可以肮脏，但生活必须健康，因为只有强健的体魄，才能支撑起龌龊的灵魂。

　　4、岁月真是一把无情的刀，黑了木耳，软了香蕉……

　　5、别在我前面摆POSE，我真怕忍不住会摔相机。　　6、百年修得同船渡，千年修得上下铺。

　　7、听说大学里要是不谈恋爱的话，工作后就只能等着相亲，然后看个电影，再吃个饭就结婚了。。。。

　　8、本想这次期中考试咸鱼翻身的，结果没想到TMD又粘锅了。　　9、有人说，香蕉买回来要挂起来放这样会容易保存，因为香蕉以为自己还没被从树上摘下来…

　　10、天将降大任于斯人也，必先盗其QQ，封其微博，收其电脑，夺其手机，致其焦躁无聊，只能专注学习，使其不挂科也！

　　11、据说成功的秘诀是这样的：远离精英，远离精选,远离经典，远离精华，将目光投向没人注意的地方，那里遍地是黄金。　　12、亲，年终奖发少了，要记得灌老板酒哦，然后要记得让他自己开车回去哦，为了他的安全，要记得赶紧报警哦......你不让我过好年，你就在里面过年哦~~~]

　　13、每个用iPhone(3G门户客户端iPhone版)的女人背后，都有一个帮她越狱的男人。每个用Android(3G门户客户端Android版)的女人背后，都有一个帮她Root的男人；每个用诺基亚的女人背后，都有一个默默摔她手机的男人。。。

