　　1、友情就像花瓶一样，被人一捣鼓就碎了。

　　2、都说姐漂亮，其实都是妆出来的。

　　3、我把所有的记忆串联成一部电影，一部悲剧就生产了；　　4、一直对发型不满意的人,有一个共同点:不肯承认这是脸的问题。

　　5、非诚勿扰女嘉宾再牛也就灭一个男的的灯，宿舍楼下阿姨能灭一整楼的！！！

　　6、床，你放开我，不要这样子，我是一个有课的人。　　7、大号香蕉，能吃能用…

　　8、如何正确对待男人：他有钱时帮他花；没钱时躲开他；腾达时跟着他；失意的时候抛弃他；落寞时打击他；绝望时离开他；自杀时帮助他；老了时折磨他。

　　9、人生就像开飞机，飞多高不重要，平稳落地最重要。　　10、话剧篇：穿越剧《步步缺钱》、《钱锁心玉》；宫斗剧《美人钱计》；歌曲篇：《你好毒》、《算你狠》、《回来，我的钱》；娱乐节目模拟篇：《非钱勿扰》、《我们分钱吧》、《我爱记工资》。

　　11、想当年，前辈们抛头颅洒热血地为我们打下了均价每平米超过两万五的江山。

　　12、我国孩子压力大的真正原因：甭管什么超人、蜘蛛侠、奥特曼，还是什么范海、绿巨人和邪恶骑士，外国的英雄都是成年才出来打怪兽的，只有我们国家的葫芦娃一出生就开始打妖怪
