　　1、Word是个女的，整天劳力唠叨，跟唐僧似的；
　　Excel是个男的，横平竖直，理性而严谨；
　　PPT是个老总秘书，打扮的花里胡哨，整天游走于各个会议室房间。

　　2、年轻老师的感慨：“自打我教书到现在，基本已经发现小学女生萝莉化，中学女生动漫化，大学女生女优化的社会趋势。”

　　3、0-3岁：奶瓶；4-22岁:可乐杯；23—50岁：酒杯；51-70:茶杯；71岁以后：吊瓶。。。活着就是一个杯具接一个杯具！！！　　4、女人啊，小时候有爸爸疼，长大了有老公疼，老了有儿子疼。
　　男人啊，小时候听妈妈的话，长大了听老婆的话，老了听女儿的话。

　　5、两个男人追一个女人，付出少的那个先放弃；两个女人追一个男人，付出多的那个先放弃。

　　6、渐渐的上网不上线，渐渐的上线不想看，渐渐的相对而无言，渐渐的好友成再见，从无所不谈到无话可谈。--这就是大多数的网恋。　　7、爱不是什么不可侵犯、形而上学的真理。而是可以还原为物理，形而下的生理现象。

　　8、每次听到“曾经在幽幽暗暗反反复复中追问”这句,我脑海中马上就唱出“最后知道真相的我眼泪掉下来。”

　　9、吸进去的是氧气,吐出来的是叹息。

