　　1。超人今天出任务去了，谁来洗他的裤头?

　　2。给我12个美丽的女儿，我会每天赞美主，20年后这群天使会给我带来无穷的财富。

　　3。我女友不当尼姑的原因是她四级没过，庵里不收。

　　4。哥们看上一个39岁的少女，目前求婚中。

　　5。为了以绝后患，挖深点！　　6。把你的脸盆交出来！大爷我要洗裤头了。

　　7。我轻轻的脱下你的**，然后…然后…脱下我的。

　　8。没吃过猪肉，我还没听过猪肉涨价！　　9。广告可以看，但是广告的东西绝对不可以买。

　　10。有钱的都是大爷！但是欠钱不还的更是！

　　11。你刷牙我不管你，但是你告诉我，我的洗面奶哪里去了！

　　12。明星脱一点就能更出名，我脱的光光的却被抓起来了！　　13。现在找对象一定要看仔细一些，因为现在不男不女的人太多了！

　　14。蚊子咬你之后真的很气愤，但是更气愤的是，它咬了你，你却找不到它！

　　15。鸡鸡指的是什么意思？答：两个鸡！

　　16。站到蹦极的地方你最想的是什么事情？反正我当时是最想尿尿！　　17。我骑自行车曾经撞过大楼！大楼被我撞掉块皮，我被大楼撞掉两个大门牙！

　　18。有个人问我哪里**最多，我告诉他说有女人的地方，结果他就去找**了，但是那个SB居然去了女子柔道队！

　　19。我本人是一个很节约的人，我拉屎从来不用纸，吃饭从来不用筷子，而且没有洗过手！

　　20。猪是一种动物，但是它也是胖人的代名词！　　21。小孩喜欢天长夜短，小偷喜欢天短夜长！

　　22。人是人他妈生的，妖是人他妈想出来的！

　　23。告诉你别逼我，你要是在逼我，我就装死给你看！

　　24。以前叫‘偷坟掘墓’该死，现在叫‘考古’科学！　　25。当我看见美女的时候，首先摸摸兜里，看看有没有钱！

　　26。钱重要吗？我认为有的时候不重要，不信把你扔到一个无人区，十天之后，我带着一百万和一碗大米饭去给你选，你一定会选大米饭！

　　27。宇宙之大难以想象，地球只不过是宇宙中的一粒尘埃，我又何苦为了丢一毛钱而痛苦呢！　　28。星星还是那个星星，月亮也还是那个月亮，但是人变了！

　　29。假如有天我当明星了，我一定脱给你们看！

　　30。会飞的不一定是超人，也不一定是鸟人，也许是飞机！

