　　1、钻石恒久远，一颗就破产！

　　2、**校园里，骑自行车的也许是位博导，而开奔驰的则可能是个后勤……

　　3、是金子，总会花光的；是镜子，总会反光的……

　　4、我女友不当尼姑的原因是她四级没过，庵里不收。　　5、明星脱一点就能更出名，我脱的光光的却被抓起来了！

　　6、看一漂亮MM,苦无搭讪办法，路旁一砖头，拣起，上前，“同学，这是你掉的吧？”

　　7、小时候的梦想并不是要当什么科学家，幻想自己是地主家的少爷，家有良田千顷，终日不学无术，没事领着一群狗奴才上街去调戏一下良家少女……

　　8、别和我谈理想，戒了！　　9、玫瑰你的，巧克力你的，钻石你的。你，我的！

　　10、所谓惊喜就是你苦苦等候的兔子来了，后面跟着狼！

　　11、什么是幸褔？幸福就是猫吃鱼狗吃肉，奥特曼打小怪兽！　　12、俩农夫吹牛：“俺们农场的鸡，吃的都是茶叶，下的全是茶叶蛋”“有嘛啊，咱农场给鸡吃钱包，让它下荷包蛋。”

　　13、蟑螂都不怕蟑螂药了，我们却连维生素都搞不定！

　　14、长个包子样就别怨狗跟着！　　15、男人偷腥时的智商仅次于爱因斯坦！

　　16、为中华而努力读书！一包中华好多钱啊……

　　17、如果你不能给你的女人穿上嫁衣，那么千万别停下你解开她衣扣的手！　　18、别以为穿着脏衣服就可以做污点证人；别以为穿着木制拖鞋就可以做木屐证人……

　　19、事业是国家的，荣誉是单位的，成绩是领导的，工资是老婆的，财产是孩子的，错误是自己的。

　　20、凤凰重生就是涅盘，野鸡重生就是尸变。　　21、如果有一天我变成流氓，请告诉别人，我纯真过……

　　22、老子不但有车，还是自行的……

