　　1，绅士无非就是耐心的狼。

　　2，老鼠嘲笑猫的时候，身旁必有一个洞。 ;

　　3，女人吻男人是一种幸福，男人吻女人是一种口福。 ;

　　4，站在山顶和站在山脚下的两人，虽然地位不同，但在对方眼里，同样的渺小。 ;

　　5，结论就是你懒得再想下去的地方。――路的尽头，仍然是路，只要你愿意走。 ;　　6，使我们不快乐的，都是一些芝麻小事，我们可以躲闪一头大象，却躲不开一只苍蝇。 ;

　　7，最好的与最坏的创造了历史，平庸之辈则繁衍了种族。 ;

　　8，在这世上惟一件事比别人议论更糟，那就是无人议论你。 ;　　9，一颗将爆的炸弹比一颗已爆的炸弹恐怖得多。 ; 

　　10，成功便是站起比倒下多一次。 

　　11，失败并不意味你浪费了时间和生命。失败表明你有理由重新开始。 ; 　　12，人生中有时不去冒险比冒险更危险。 ;

　　13，所有的人都站在一边并不一定是好事，譬如他们都站在船的一边 ;

　　14，许多人爬到了梯子的顶端，却发现梯子架错了墙。 ;　　15，十之八九，争论的结果是双方比以前更相信自己绝对正确。 ; 

　　16，偶然的成功比失败更可怕。 ; 

　　17，才华其实就是把与人相同的聪明用到与众不同的地方。 ; 　　18，状态是干出来的，而不是等出来的。 ;

　　19，道歉是为将来再次冒犯打下伏笔。 ;

　　20，所谓百依百顺，就是为了某种不可告人的目的在未完成前，所表现的不同寻常的耐心。

