　　1.小利斯神说，要想改变世界，先改变你自己！

　　2.如果你看到面前的阴影，别怕，那是因为你的背后有阳光。

　　3.世上的姑娘总以为自己是骄傲的公主（除了少数极丑和少数极聪明的姑娘例外）。

　　4.如果敌人让你生气，那说明你还没有胜他的把握;如果朋友让你生气，那说明你仍然在意他的友情。

　　5.名人就是出名前别人不知道他是谁，出名后他不知道自己是谁的人。　　6.生活就是：生出来,活下去~

　　7.相亲最大的好处是：如果日后婚姻出问题，你可以把责任推给媒人。

　　8.当你对自己诚实的时候，世界上没有人能够欺骗得了你。

　　9.每个人都有潜在的能量，只是很容易被习惯所掩盖，被时间所迷离,被惰性所消磨。

　　10.内心充满忌妒，心中不坦白，言语不正的人，不能算是一位五官端正的人。　　11.人不过是可以行走的影子。

　　12.纵然伤心，也不要愁眉不展，因为你不知是谁会爱上你的笑容。 

　　13.好女人是男人的学校。好女人却希望这个好学生永远不要毕业。

　　14.心中装满着自己的看法与想法的人，永远听不见别人的心声。

　　15.即使你已经不爱我了，即使你已经忘记我了，即使我已经从这个世界消失，我依然会爱着你，我会去找一个天使，让它替我来爱你！ 　　16.春色满园关不住，我拉红杏出墙来。

　　17.虽然我不喜欢海鲜，但美人鱼还可以接受的。

　　18.慢慢的才知道，太在乎别人了往往会伤害自己.

　　19.真心对一个人好不一定有回报，而你忽略的人往往有可能是最重视你的.

　　20.一个人要自己对自己好，因为真正关心你的人很少，有了事他们也不一定会在你身边。所以要自己照顾自己。　　21.众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在，结婚登记处.

　　22.我那么喜欢你，你喜欢我一下会死啊。

　　23.我深信，会有一个男人是为受我的折磨而来到这世上的。

　　24.年轻的时候，我们常常冲着镜子做鬼脸；年老的时候，镜子算是扯平了。

　　25.如果你想做一件事，会有千万种理由，如果你不想做一件事情，会有千万种借口。　　26.人之所以痛苦，在于追求错误的东西。　

　　27.如果你不给自己烦恼，别人也永远不可能给你烦恼。因为你自己的内心，你放不下。

　　28.不宽恕众生，不原谅众生，是苦了你自己。　

　　29.自以为拥有财富的人，其实是被财富所拥有。

　　30.小利斯神说，没有永恒的存在，只有永恒的意义！

