　　1、主人正在开机自检，键盘鼠标看好机会出去凉快去了，我是他的电冰箱，我打字比较慢，你慢慢说，别急……

　　2、刚才的消息没看到，重新发一遍…

　　3、你发的什么啊？我看着怎么是乱码！

　　4、不是说好了你昨天就该还我钱吗？怎么到现在都还没动静！

　　5、对不起，你所联系的用户因为太过帅气，已被腾讯公司删除。详情请咨询110，谢谢，再见。　　6、腾讯服务器系统崩溃，请稍后再试！

　　7、您所呼叫的用户正在裸奔中……请稍候再拨！

　　8、嘀，这里是自动应答，MM请再发一次，我就与你联系；JJ请再发两次，我就与你联系；GG、DD就不要再发了，因为发了也不和你联系！　　9、您的QQ已经中了我安插的病毒，请不断向本人发信，否则本人一有闲暇立刻动手！

　　10、你好、我去杀几个人,很快回来。

　　11、嗨！我现在不在，如果有事找请按下机箱上的RESET键，听到“滴”的一声后留言!　　12、机主上厕所没带纸！

　　13、洗澡中，请勿打扰，偷窥请购票，个体四十，团体八折，订票电话：一般人我不告诉他！

　　14、你好，我是主人的美女秘书，有什么事就跟我说吧，等他回来我会转告他的。　　15、我正在拉磨，没法招呼您，因为我们家毛驴去动物保护协会把我告了，说我剥夺它休产假的权利。

　　16、你怎么点到这里来了啊！你点到鬼门关了还不快下线要不我都救不了你了，回去洗个澡烧柱香还能活三十年！

　　17、你要和我说话？你真的要和我说话？你确定自己想说吗？你一定非说不可吗？那你说吧，这是自动回复。　　18、你好，你找我们老大吗？他正在工作，我可以帮你告诉他，可是你要给我买署片，我要西红柿味的！

　　19、士隐于网络兮，以待美女；避世之繁复兮，终日无语。

　　20、对不起！我已经死了！不过谢谢你来看我！今天晚上12点我也去看你！

