　　1、这次考试十分简单……剩下的90分很难……

　　2、苦不苦，想想学霸九十五；累不累，想想学霸还没睡。

　　3、这几天不吃饭了，饿瘦了回家，如果期末考试有挂科，爸妈定会心疼：什么学校啊，孩子都学成这样了，还不给过...　　4、亲们啊~乃们不要再发什么＂我已经到家了＂、＂正在回家路上＂、＂东西收拾好了准备出发＂这类状态了啊...你们可知道在那些坑爹大学里还有贼多苦逼孩子在自习准备考试啊..伤不起啊！

　　5、我就喜欢考试刚及格的学生，考试考90多分的孩子都有点傻！有那三十多分干点啥不行！？——孙秋华教授（哈工程物理教学权威）

　　6、眼前的A不选A，你说的B是什么题，人们说的填空难，是记忆中那团纠结~背后的难填...我望向你的卷~却只能看见一片虚无，是不是你在老子面前用稿纸遮住了答案~忘了掀开!!!　　7、儿啊，最近各种状态表明你妈已经不想学习了，你要靠你爹我了，所以我已经准备去追击南京枪击案通缉犯了...他已经涨到快300万啦！大风起兮云飞扬！挣大钱去娶你娘！昂！昂！昂！

　　8、题：证明考试会不会过呢？ 证明： 因为考试晚于元旦，早于春节；又因为元旦要过，春节要过； 根据夹逼准则，考试必过。 证毕。

　　9、一复习就不开心了，一不开心就不复习了，一不复习就开心了，一开心一天就过去了...

