 这个故事发生在民国80年12月，正是日月潭翻船事件刚发生後没多久，那时我还就读国三，参加学校举办的毕业旅行，前往南投县旅行3天两夜。就在快乐的气氛中度过了第一天，当天晚上我们居住在“日月潭教师会馆”，我和4 个好朋友住在一间套房里，这套房看起来相当不错，位於三楼视野很广，且打开窗户脚底下就是日月潭幽幽的潭水，这房间可说是把日月潭的风景尽收眼底。

    就在吃完饭後，和我同间的其他同学要去逛街，我因为白天已经玩得很累了，所以没有和他们一起去，我就一个人在房间看电视，就在我洗完澡後，约09：30，其他人还没回来，我一个人躺在床上看电视，因为12月份天气很冷所以顺手把窗户关起来，突然间面向日月潭的那扇窗户突然发出猛力拍打的声音，我以为是隔壁同学恶作剧，所以问了几句是谁，没人回答我就没有去在意了；过了约10分钟，窗户又发出了猛烈的拍打声，刚刚拍我窗户，我问是谁又不回答我，心里已很不是滋味了，现在又给我来这这套，心中不由自主燃起怒火，便向窗户大骂了几句问後他老娘的三字经後，拍打声就停止了，我突然想起一件事，我两旁的房间因整修根本没人住，且窗外根本没有立足之地，怎麽会有人来拍我窗户？就算有办法也不会这麽无聊吧！想到这里头皮瞬间发麻，心理想该不会这麽倒霉，碰上那玩意吧？？？这时候窗户又开始猛力拍打起来了，而且拍的比前两次更大声更急，好像垂死的挣扎一样，我心理很毛，但冲著我的八字有5两2，所以也非常铁齿，同时也拼命安慰自己不是那回事，现在窗户又敲的更大声也更急了，人好像是在求救一般，我也越来越害怕，但此时心里突然有一种不服输的想法，要嘛吓我的是鬼，如果你是人的话，我决对把你大卸八块，冲著这一点我偷偷的躲到了窗下，当然此时窗户还在拼命的敲，我趁著敲到最大力的时後，突然站起来把窗户打开......啊...... 

    这一瞬间我傻在那里好久，窗外那有人，只有一片阴森森的湖水，接著心里只想到一件事──我撞鬼了!!接著眼前一黑就甚麽都不知到了。等到第二天醒来发现我躺在床上，同学告诉我说我是惊吓过度晕过去的，同时我把昨晚的详细经过告诉大家後，旅舍的管理员就告诉我，我是真的碰到鬼了，自从日月潭翻船惨剧发生後，住在靠湖这一排的房间就经常发生这种事，会发生这种事，是因为死者的冤魂未散，他们死时是被困在船舱里，临死之前还拼命拍打船舱，希望有人听见可以去救他们，这就是为甚麽我会听见拍窗户的原因了。

    希望以後前往住宿的可以小心点，别在碰上“它”们了，最後也衷心希望他们可以早日超生，前往极乐世界! 