我女友小H，由於太贪玩，连大专的文凭都没拿到，现在待业在家已一年多了。平时无聊，经常上网去泡GG，因为她小有姿色，加上又不拒绝视频。被她骗得死去活来的可怜GG数不胜数。有一次我翻她QQ好友的名单，从头拉到尾要一分多钟，还要都是小图像！！！我常跟她讲，骗人不好，她没有一次听得进去。这次好啦，差点要了她的小命。
她前2个星期遇到了一怨男，几天就骗得别人对她死心塌地。差点连银行密码都告诉她了。两个人山盟海誓，就是什么不能同年同月生，也要同年同月死的那种。她也是犯贱，我早就告诉她，说这种人一般都长得不怎么样，她硬是要和别人视频聊天。好啦，等那位仁兄穿戴整齐，打开摄像头，结果就只有一个啦。
我好心跟她讲，叫她和别人说清楚。她偏要逗别人，还说什么我不在乎你的外表之类的话。但是小H一星期前又玩厌了，和另一帅GG打得火热。冷落了那位仁兄。有一天，那个被冷落的怨男跟小H说他要去死，小H当时也没想那么多，又正好帅GG在和她讲一缠绵悱恻的故事。随口就叫那怨男去死。还把别人踢进了黑名单。
她说两天都没见到那个怨男了，我叫她打个电话给别人，她没当回事。终於有一天晚上，那怨男的头像又出现在她QQ上了。她很生气，大骂别人。因为现在太多的黑客软件，她还以为别人搞她的电脑。后来发现不对劲了，先是关不了QQ，后来连机都关不了了。那个怨男一直在问她，不是说好同年同月死的吗？？她一怒之下就拔了电话线。可是那个人还一直在发信息，都是些什么要殉情的话。她也没办法啦，就叫我去了。
我一进她家就觉得不对，阴气特别重。我问了事情的起因经过，就觉得不是那么简单的事。我试图和那怨男聊天，还没坐下，护身符就乱动。我知道那怨男已经不是人了。但是怕吓到小H，我也不敢出声，就叫她回避一下。
和鬼谈判真是件不容易的事，不是我小时候有和马面交手的经验，早就被上身了。我和那只东西谈了很久，它那口怨气不散的原因就是小H叫了别人几声老公，还要山盟海誓，她要带小H走，这件事到了地府，也是小H不对。好讲到我口都干了，它还不肯罢休。我只好狠下心，把它打得魂飞魄散。
要是再有人遇到类似的情况，当然，最好不要骗别人。但是真的碰到了，记住一点，这些为情自杀的鬼虽然怨气重，但是没什么灵力的。一个什么护身符之类的法器就可以打得它们魂飞魄散。不过会损自己的阴德的，所以，万不得已不要乱用！！！！
最后一句，大家自重啊，不要乱叫什么老公老婆的，就算被鬼钩了魂，到了地府都没情讲的。 