　那个没有月亮夜里，我终于杀了那个欺骗我的男人。他在我面前吃惊且痛苦的闭眼时，我没有感觉到任何的心痛和不安，反而在心底泛起一丝前所未有的快感。我喜欢这种感觉！ 

　　我先是将他的尸体从床上脱到卫生间，然后拨下他那沾满血迹和不小心从肠子里喷溅出来的一点黄黄？的粪便的睡衣扔在地上，然后从厨房里拿来了洗净的菜刀开始温柔的从他腹部的伤口处划开他的肚皮，菜刀刚割下一点点，他伤口里本来凝固了的血又涌了出来，我怕他的血将卫生间弄的太脏了，赶紧先用手捂着他那涌黑血的地方，我的手感觉到了一股温暖，他的血还是热的啊！ 

　　终于将他的血处理完了后，我又开始割他的肚皮了，我先在他的肚皮上划了一条黑线直至他的脖子，无意中看见他的眼睛正直直的望着我，性感的嘴微微张着，好像还有点颤抖。难道他还没死？我心里突然感到了恐惧！但是随既马上又感到一阵快乐，因为我可以更好的折磨他了！我先是亲了亲他的嘴唇，他嘴里有一股恶臭的血腥味，然后俯在他耳边温柔的说：“亲爱的，你爱我吗？”他没有回答，只是仍然微微颤抖着嘴唇，连眼睛都没有动。我又说：“我是多么的爱你啊！”说着，我手中的菜刀已经毫不犹豫的沿着在他肚皮上划好的那条黑线割开了。 

　　不知道是不是刀太钝了，还是他的皮肤太粗糙了？我割得不是很顺利，割的线路歪歪扭扭的，等我扒开他肚皮一看，他的胃竟然被我不小心割成了两半了，胃囊里黄黄的酸液缓缓的流了出来，我仿佛听见了他喉咙里轻轻的叹息声，好象是可惜他胃里流出来的那些东西。我朝两眼发直的他微笑了一下，说：“亲爱的，放心吧！它们不会离开你的。就好象我一样。”然后俯下身去温柔的吸着那些黄黄的液体，一股粘糊糊的腥臭液体进了我的嘴里，我马上含着它然后嘴对嘴送进了他那张开的嘴里，由于我含得太多了，那黄黄的液体又从他的嘴里满出来许多，我连忙伸出可爱的舌头在他嘴边舔着，喃喃的说：“亲爱的，这些是你让我也一起吃的吗？你真好！” 

　　喂完他的胃液后，我开始取他的内脏了，他的肺有一些恶心泛黄的斑点，可能是他抽烟造成的。我取出来后赶紧用水果刀挖去了那些难看的斑点，我不能让他身体的任何部分变得难看了，他在我心中是最完美的男人！在我割他的肺的时候，我听见了类似取鸡内脏一样的声音，这种声音太好听了，我身体上每个毛孔都竖了起来，就像[工业摇滚]一样让我感到兴奋，甚至是有那么一点小小的想做爱的冲动！我差点就割下了他那我抚摸过无数遍的可爱生殖器，但是我马上克制住这股冲动！因为，我不想这么快就让游戏进入高潮了。 

　　我先将他可爱的肺放在一边的精美的盘子里，然后将手伸向他那在肚子里盘得整整齐齐的肠子，我将他的肠子小心翼翼的取出后，赶紧将肠子里的又脏又臭的粪便全部挤到了马桶里，我绝对不容许任何脏东西污秽了他身体的任何一部分。为了确定肠子里觉得没有一丁点粪便，我将嘴套在他的红中泛白的柔软肠子的一端吸了起来，终于，我吸出了肠子里的最后粪便，然后吞了进去。感觉他的粪便很稠，有点咸，比我想象中的可口多了。 

　　我将肠子洗净后也放在一边的盘子上，然后开始取他的其他内脏，我故意把心脏留在最后取，他的心脏被我取出后已经停止收缩了，我激动的将它握在手中，感觉它手感非常好，很滑很柔嫩，像海绵一样，轻轻一捏，就用可口的红血涌出来，我赶紧一滴不剩的又吸又舔的喝光了心脏留出来的血。啊！我真是太幸福了，竟然能拥有他的心脏。突然，我握着他的心脏带着恐惧的问他：“你，你的心脏能给我吗？”他的嘴角好象向上扬了扬，好象是用微笑表示同意。我高兴极了，不顾一切的趴在他身上疯狂的亲吻他的嘴，他的眼睛，他的鼻子，他的一切。由于我在亲吻的过程中摇晃得太厉害了，我喂他的那些胃液从他的食道里流到了因为剖开肚皮而露出的脊梁骨上，我先将他的心脏放到盘子里。然后把头伸进了他的胸骨里吸那些不听话的胃液，然后将脸轻轻的放在他的脊梁骨上，柔声说：“我是最贴近你胸膛的人了！”我开始不停亲吻着他血肉糊糊的胸膛，粘得满嘴都是咸咸的血。然后我说：“亲爱的，我们做爱吧！” 

　　我脱光了所有衣服，赤身裸体的趴在他的更为赤裸的身体上，我让自己结白美丽的躯体沾满了他身上红红的爱液，我感觉到了全身温暖舒服和无比兴奋的刺激，我又拿起他那柔嫩的心脏在他的那性感的身上温柔的摩擦着，我摩擦他的唇，他的脊梁骨，他那空荡荡的腹部，最后我摩擦到了他身体上最可爱的东西，我感觉到他在呻吟，他的快乐的呻吟！我吻着他那最可爱的东西说：“亲爱的，我们一起快乐吧！” 

　　终于，我筋疲力尽的躺在了他身边，无限柔情的望着他娇声说：“你还是像以前那样坏！”我开始舒服的躺着用水果刀雕刻起他的心脏了，被水果刀无情割出来的那些可怜肉片，我全部都仔细的津津有味的吃了，仿佛我现在不是在雕他的心脏，而是在雕一只可口的红苹果。终于，我将他那已经僵硬的心脏雕成了一只可爱的小红苹果，我开心的对他说：“你看，我终于成功了，我说过我要把你的心变成我最爱吃的东西的，你喜欢吗？”他的双眼好象眨了眨，表示喜欢！我兴高采烈的将那“红苹果”用一只红绸带漂亮的扎了起来放在客厅的茶几上。 

　　接下来，我割下了他的双手，双脚，他的头，当然，他那可爱的东西我也割了下来，我将那东西塞在了他的肠子里，看上去就像一截香肠一样可口！我藏进了冰箱里。我又将他的头颅放进了烧开的石膏里头，取出来后变成了漂亮的石膏模型。我打开了优扬的[交响乐]抱着那石膏头颅快乐的在客厅里旋转着幸福的舞步。跳累了，我又哼着最爱的音乐曲调剁烂了他那抚摸过其他女人的双手，和其他女人跳过舞的双脚，还有被其他女人接触过的躯体和盘子里的其他内脏，我将这些肉渣骨碎通通倒进了大锅里闷煮着，又放下了其他调料，然后去冲洗身体。 

　　等到天亮时，锅里的那些东西已经全部煮好了，而且散发出来的可口香味充满了整个屋子。我叫醒了熟睡觉的儿子，然后端出一碗锅里的美味肉汤说：“快！儿子，喝了它，妈妈特意为你煮的！”儿子睡眼朦胧的喝了一口，突然眼睛一亮：“哇！真香啊！”我开心的笑着说：“好喝就多喝点，那里有一大锅！”这时，有人敲门，我去开了，门外站着居委会大妈，大妈笑着说：“我是来抄水表的，来迟了怕你们都上班去了，所以一大早就来，不好意思，打扰了！”我热情的说：“哪里话，大妈，快，进来啊！不用脱鞋！”大妈走进屋就说：“咦？你在煮什么东西啊？好香啊！”我忙说：“我在煮羊肉汤，来，大妈也来一碗尝尝！味道可鲜了，昨晚刚宰的！”说着，立刻进厨房端了满满一碗出来，大妈虽然推辞，但是最后也还是喝了。“啊！好香啊！我从来没有喝过如此香的羊肉汤！”大妈边赞边大口大口的喝着。我笑着说：“大妈，您慢点，还有一大锅呢！”“谢谢啦！真香啊这汤！咦？你丈夫还没起来上班啊？”大妈边喝边问。我忙说：“哦！那个杀千刀的昨天去出差去了！”大妈“哦”着点了点又埋头专心喝汤了！ 

　　当我和大妈在聊着天时，我的儿子已经喝了4碗了。他看我们聊得起劲没有理他，也不作声，在一边干着自己的事情。“大妈，再来一碗吧！”我热情的说，伸手抢过碗就要去厨房的盛汤。大妈连忙站起来推辞，就在她来抢我碗的那一刻，她的眼睛望向我的身后的某个东西呆住了，然后惊恐的张大了嘴。我纳闷的回头一看，身后是我的儿子啊！“怎么了？”我奇怪的问大妈。大妈颤抖的指着我儿子说：“他。他在吃。吃。”我奇怪的回头仔细一看，原来我的儿子满嘴是血，他的手上正拿着我放在茶几的那个“红苹果”吃的津津有味呢！“哈！我的好儿子！”我怜爱的说着，然后迅速将手里的碗朝大妈的头上砸去。 