由于无聊，前几天在163网站里制定了一个同城约会，响应的人很多，也许有很多人也正和我一样在无聊着吧。
　　通过几次电话聊天，选了一个感觉上比较风趣的男人，准备赴约了。
　　约会地点定在一个我常去的酒吧。常常有烦恼或者寂寞的时候我就一个人跑去喝闷酒。这里的服务生我差不多都熟悉了。找这样一个地方其实也有我自己的打算，谁知道没见过面的他是好人还是坏人，要万一他对我不安好心有些熟人在他也不敢怎么样。
　　天正下着雨。天气预报说这几天有台风，所以不到九点钟街上已经没有什么人了，连辆的士都难找。不过，幸好我住的地方离酒吧没有多远，于是走路去了。
　　横穿一条街道的时候，不知从什么地方钻出一辆东风货车。可能是开得太快，也可能雨太大了，看不清路面，就这样，车祸发生了，我被撞倒在地上。
　　看到撞倒人，司机开车逃之夭夭。
　　迷迷糊糊中，我爬起来，动动胳膊腿，咦，还好，都还在，全身似乎也没感觉到哪儿疼，真是谢天谢地了，要不有我受的。“这个该死的司机，真希望等一下他见鬼。”我捡起伞诅咒道。可是经刚才的一撞衣服都湿了，就这样去见他，太狼狈了吧。
　　犹豫之中，电话响了，他打的。
　　“等你半个小时了，怎么还没到，出什么事了吗？”他的声音很焦急。
　　“没事，我刚才被雨淋湿了，样子很狼狈，有点不好意思。”胡扯，就刚才能耽误几分钟，我出门的时候还提前了十分钟呢。可是，看看手机上的时间显示为9：35分，唉，真过这么久了吗？
　　因为台风的原因吧，酒吧里几乎没有什么人。我正准备和那些服务生打招呼，他们却象没看见我一样，真是势利眼，衣服湿了就不认识我了吗？
　　他坐在一个角落里，可能因为我全身湿透的原因吧，一眼就认了出来，过来招呼我。
　　坐了下来，才细细打量他。长得不错，1。78米左右的个子，很有些男人味。不过看他的年龄应该是结了婚的吧。
　　“你要喝点什么？”他问到。
　　“随便吧。”
　　“那就啤酒。服务生，来四扎啤酒。”
　　服务生把酒拿了过来，却只拿了一个酒杯。
　　他生气了：“你是怎么做服务生的，没见我们两个人吗？一个酒杯叫我们怎么喝酒？再去拿一个过来，顺便把色盅拿过来。”
　　服务生把酒杯和色盅拿了过来，并用一种奇怪的眼神看了他一眼。
　　我感觉怪怪的，这酒吧有点不对劲，可到底是哪里不对劲又说不出来。
　　我们喝酒，玩色盅。起初，他还挺老实。两扎酒下肚后，他就开始有点不规矩了。唉，早知道这样的约会难碰到什么真正的好人了。 
　　借着酒劲，他抓住我的手：“你的手怎么象冰块一样，好冷。”冰凉的手把他吓了一跳。
　　我笑了笑，想把手缩回来。
　　他把我的手贴在他的脸上，嘴里喷着酒气：“你知道吗？从我刚才看到你第一眼，我就喜欢上了你。你的手好冷，脸色好苍白，一定没人疼你，我会疼你的。今晚去我家好吗？我老婆出差了。”
　　真的是已经结了婚，只是想出来寻找一夜情而已。我强忍着恶心。
　　近距离看着他脖子上突突跳动着的动脉，我心里有一种很奇怪的冲动：咬断他的脖子，他那新鲜的血液肯定很香很甜。
　　努力控制住这种荒唐的想法，我陪着他喝下了最后两扎酒。还好，他没有进一步的举动。
　　走出酒吧的时候已经十一点多了，雨停了。他不由分说把我拉上他的车，非要我去他家。
　　经过我刚才走过的那条街，在我刚才被车撞倒的地方围了一大群人，好象还有交警。
　　难道又有谁这么倒霉被车撞了？我心里暗暗想，决定下去看看。他停下车，叫我在外面等着，别进去，要是真是被车撞死了的人样子肯定很恐怖，怕我看了做噩梦。他自己挤进了人群。
　　我站在车旁等他。
　　他出来的时候眼神定定的看着我，然后瘫坐在地上，那张好看的脸扭曲得变了形。
　　“怎么了，很恐怖吗？”我问。
　　他闭着眼睛大叫：“鬼呀，别过来，你快点走开。”
　　“干吗要我走呢？我们不是说好了要去你家的吗？”我对着他笑。
　　明亮的路灯下我找不到自己的影子。被雨水打湿的长发一绺绺黏在我苍白而毫无血色的脸上。
　　我一步步朝他走去…… 