也是我上大一那年的事，天津师大一个宿舍和我们连谊。因为她们大多是天津人，我不是，所以她们的活动我很少参加。有一次可能是国庆吧，她们那个屋唯一一个外地的跑来找我们玩，因为其他人都回家了，她一个人无聊。男生和女生在一起的时候总是喜欢讲讲鬼故事的，我们几个就轮流讲，打算吓她一下子。 

结果呢，我们知识太少还是怎么的，那几个故事她全听过，后来就该她讲，她就说：“你们听说过会开门的鬼吗？”我们当然没听过（就是真的听过也会说没听过的），于是她就讲：

我们住的二宿舍是老房子，经常有些说不清的事情。有一回熄灯了，大家都睡不着，躺在床上聊天，突然听见敲门声。当时以为谁被关在外面，就问：是谁？外面不答，里面就说：不许开玩笑，是谁自己说，否则不给开！外面还不答，里面人赌气谁也不动。外面又敲了一会儿，不响了。里面人倒有点儿过意不去，但是一查人都在，就当是隔壁的人捣乱，不理她了。大伙儿才要睡着，突然传来拨插销的声音，一时人人神经紧张，有个胆大的就叫：玩笑别开太离谱了！靠门下铺的那个是体育生，这会儿就抄了把榔头，打算谁进来就是一榔头。

外面拨了一会儿，门真的开了！里面人全吓麻爪了，谁也不敢动，可是也没人进来。等了半天，总算有人缓过来，把门重新插好。第二天问隔壁屋，她们死也不承认是她们捣鬼。此外那天晚上还有人看见鬼火，在走廊里飞呀飞的，仔细检查她们那门，果然有个烧焦的印儿，就在插销那里。这件事后来捅到学校，宿舍办给她们楼全换了暗锁，后来 也就没事了。

她讲完我们七嘴八舌地分析原因，突然间停电了，顿时宿舍里一片漆黑，接着就听见走廊里有沉重的脚步声，然后就是有人敲门，当时一屋子人大声怪叫：“鬼来了！”