大学里听男生们讲的一个鬼故事。 

至今仍记忆犹新，比记忆大学的男友还要深刻。一上WC那个长发飘飘就晃游过来，追着我，麻着我的小脑瓜，咋摔也摔不掉。 

好了，今天找到个好地方——痴鬼谷，把你轻轻放这，这里朋友多，你和它们唠嗑吧，以后别再烦我。小姐？OK？ 

七年前的大学校园。 

女生宿舍叫熊猫馆，头发短点的进去都要被盘问；男生宿舍就象公厕，男女可以随便出入。 

这故事当然是发生在男生宿舍。那时男生的厕所、冲凉房和洗衣间是混在一起的。十二点以前，这里热闹的象早上的肉铺子，竟光着上身，哼着小曲的短头发。到下一点时这里常较安静了。短头发们都陈列着去了。 

话说有个短头发有个好习惯，他通常在下一点时要上厕所放水。不放就睡不着。这晚，他照旧拖拉着拖鞋，咪着眼，沿着往常的路线出发上厕所。刚走到门口听着水管的水哗啦啦的响，他想，谁这么晚了还在洗东西，真是娘们，这么勤快。刚这么想着，真的就见个长头发的女孩子亭亭立在水池前，轻轻揉搓着什么。她背对着他，他只看到她长长的秀发拖到腰际，随着她的动作在轻轻摇晃着，有点迷人。他瞄了一眼就退出来了，真是见鬼，他知道这肯定是同楼的高年级男生的女朋友，有一些偷偷在这过夜的，但这么大鸣大放地在这洗衣服的还第一次见。因为那些女孩子深更半夜混入男生宿舍的目的，肯定不是为爷们洗衣服的。他只好到楼下去搞定自已的习惯。等他再上楼来时，冲凉房的哗哗声已经不在。 

第二天，又是同一时间，他又踢踢蹋蹋往老地方去，到门口又听到水哗哗响。近门口又瞅见昨晚那个长发飘飘，唉，哪个小子怎么好福气呢？他吸了口口水又下楼去了事。 

第三天，又同一时间，当他又见到那个长发时，他有点气了，老害老子上下楼，今爷们就在这方便了，看你开溜不开溜。想着，他就大步流星地进了冲凉房，他想看她两眼，好让她知趣地自已回避一下。所以他就在开厕所门的同时不经意地瞄了她一眼。他当即就晕过去了。 

他看到了她的正面，她的正面和后面是一样的，也是长发飘飘！！ 

大伙都说他眼花见鬼了。 

后来，高年级的一位师兄说，三年前有个怀孕的女生就是从那的冲凉房的窗口跳下去的。那是个长发飘飘，温柔美丽的女孩子，薄命的红颜！本来今年她应该毕业了，香魂未逝啊...... 