发生在国小三四年级，有一天下午大约五六点，接近黄昏吧，我独自一人去学校玩游乐设施。 我很想玩圆锹形的厢型荡鞦千， 就是铁皮包住、可以在内部坐人那种前后两排能坐六个人，如果有人在旁边推摇可以荡很高。我想玩却被人抢先了有一个和我差不多的小学生独自坐在里面两侧有三个小孩帮忙推拉厢型荡鞦千 。

　　我站在旁边看，就看他们晃啊~~晃啊~~越荡越高、速度逐渐加快已经接近紧绷、秋千发出很刺耳的吱基、吱基声我一直担心那秋千会支撑不住~~我彷彿看见螺丝已经松动眼睛一直紧紧盯着秋千看~~基嘎~~基嘎声音越来越尖锐~~我的心情紧张到极点!! 坐在里面的孩子也受不了、不住的抗议： 

　　“你们不要在摇了!!我想要下来!!我要下来~~~!! ”

　　那三个孩子却当作听不见，用力的继续将他推到最高点 。

　　“哎呀~~天啊!! ”

　　嘎嘎的一声巨响、秋千再荡到最紧绷的时候支架断裂!! 那里面的孩子咻~~被抛飞出大约两楼高 旋转一下后、啪、脸部墬地~~一张脸在草皮地上滑行数公尺 框啷!!那断裂的厢型秋千就落在他身旁他努力在爬起来后，满头满脸都是鲜血混着泥沙他脸部一片黑~~细看却是皮肤破裂后粘陷进去的细碎砂石就像将表皮切割开在将砂土塞挤进去一般他半眯着眼睛一手捧住不断涌出的血水、张开嘴巴大口的喘气 。

　　他并没有哭，就摇摇晃晃的往操场方向走了。 

　　头像辣椒一样、一颗红通通还不停冒血，我在旁惊得目瞪口呆。看看地面，长长拖出一道血痕，我以为另外三个摇荡鞦千的小孩是他的同伴 应该会关心他扶着他走路吧!!没想到他们不但站着不动。

　　“嘻、嘻、嘻、嘻、嘻...”.居然还嘲笑他 。

　　我想看到一个受重伤的人走路应该没那么好笑吧? 

　　“呵、呵、呵~~~哈哈哈哈哈.... ”

　　他们越笑越大声~~此时黄昏的红霞染遍天空红红的映着他们的笑脸、我觉得十分阴森诡异感到强烈的厌恶和不舒服就往校门走了在这件事发生以前，我们学校三年级的学生也发生过意外是三个学生去海边游泳溺死，当时也有一个同学站在岸边看到溺水过程不知道为什么，我常常将荡鞦千的三个孩子和溺水事件联想在一起为什么呢?因为我觉得当时那嘲笑他人的三个孩子行为表现很反常，让我的意识怀疑他们不是人或许受伤的孩子人缘不好、或许只是意外而非陷害 但是小孩子看到这种画面会出现这种反应真的很奇怪为什么还那么小就毫无同情心呢? 我知道我是胡思乱想，但是我觉得，心地残忍的人和害人的鬼没什么两样。 

　　PS：事后我还是忍不住而四处探听，发现一个恐怖的巧合。 

　　三个学生去海边游泳溺死，当时也有一个同学站在岸边看到溺水过程 目睹溺水过程的孩子，和受重伤的孩子真的是同一人.... 难道是见死不救而遭到溺死的同学报复? 还是纯粹被同学排挤的恶作剧呢? 至今尚无答案。因为我没有追查真相到底的勇气..... 以上是我一生中所遇到最离奇、也是唯一的真实事件。 

