辛萌迪是东海市某纺织厂女工，她家离厂里很远，她骑自行车上下班，至少也要四、五十分钟到达。厂里工人工作时间三班倒，中班和晚班夜里十二点交接，她下中班到家也就约深夜一点钟了。她的父母在外地工作，家里只有她和奶奶两个人，辛萌迪是奶奶从小一手看大的，她今年19周岁。她上班有一年了，每次遇上萌迪夜晚下班，奶奶都十分担心，不等她回到家，奶奶是不会睡觉的。

十月的一天，正值辛萌迪上中班，深夜十二点钟交完班，她骑着自行车离开了工厂，骑了十几分钟，她来到了那条幽长的森林小路，这条路名叫槐安路，是她上下班的一条必经之路，狭窄的道路两旁是茂密的槐树林，几乎把天空遮蔽。她每次夜班走在这条路上时，都觉得可怕，因为此时极少能见到第二个人，而且这条路还不允许汽车通行，所以，这条路深夜里显得非常神秘幽静。此时路上只有她一个人，她骑的很快，甚至不敢回头看，只盼着尽快走出这条街。正在她提心吊胆地骑车疾行时，突然听到身后传来汽车的喇叭声，她回头一看，见一辆汽车从后面驶了过来，她没太在意，稍稍拐了下车把，靠边继续骑着，骑了一会儿，见那辆汽车还没有赶上来，她又回过头去，看到那辆汽车行驶的非常慢，辛萌迪正在奇怪，那辆车已经驶到她的旁边了，而且，速度几乎和她骑车的速度一样。这时她惊奇地看到，这像是一辆老式的汽车，车头类似卡车头，车身象个大面包，黑乎乎的的颜色，她从来没有见过这个样子的汽车。咦？辛萌迪心里说，哪儿来的这麽辆怪车？。汽车基本上是在与她保持均速行驶。辛萌迪看到车厢内空空的，驾驶室内也黑乎乎的，看不见里面的人，而且这辆车所有车灯都关闭着，没有一点亮光。她开始害怕了，两腿用力猛蹬，那汽车也稍稍加速跟着她并行，她减速，那辆汽车也在减速。讨厌！辛萌迪心里虽然这样想，但更加惧怕这辆汽车了。就这样，直到她出了槐安路口，上了大道，那辆汽车才背她行驶而去，她望望那辆远去的老式汽车，心中好生奇怪。

辛萌迪匆匆地回到了家中，奶奶还在等着她。她一进门，奶奶便问：萌迪呀，今天怎麽回来晚了点呢？哦，没事的奶奶，萌迪笑着说，往后您不用等我这麽晚，反正我有门钥匙。哎，不等你回来，我睡不着呀，奶奶说，你饿了吧？家里有点心。我不饿，辛萌迪说，奶奶，您快休息吧。她说完，习惯地到卫生间用温水洗过脸，然后走进自己的房间，她到镜子前照了照，生怕奶奶看出她有什麽异常，而为她担心，她见自己并无什麽异样，才放心地躺下睡了。

第二天下午，辛萌迪准备去上班时，奶奶把亲自做好的一盒饭菜，交给她说：萌迪呀，今天别在厂里买饭了，这是奶奶给你做的，你准愿吃。萌迪接过热乎乎的饭盒，心中十分高兴。其实，萌迪已经很懂事了，她在上班时也常常担心：奶奶一个人在家，身边没有人，万一有个什麽大事小情，也没人照顾。

当晚十二钟交班完毕，辛萌迪骑上自行车快速朝家驶去，不多时她就进了幽长的槐安路，这里灯光暗淡，路上静悄悄的，夜晚的冷风不时向她袭来，她觉得浑身阵阵发凉，不由地打了个寒战。她看到道路两旁的树头在不住地晃动着，使她心中油然生起一种孤独的恐怖感。正在这时，随着一声汽车鸣笛，在她身后不远处，幽灵般地出现了，她昨晚见到的那辆奇怪的汽车。辛萌迪发现，那辆怪车在不远不近地跟着她，越是这样，她就越是觉得那辆汽车可疑。她不敢再回头看那辆车，只是拼命地蹬了起来，自行车的速度明显加快了。她刚下班，身体实在是太累了，眼看就要出槐安路口了，她只觉得两腿发软，实在是骑不了那麽快了，不得不降下速来，当她气喘吁吁地回头望时，那辆车早已无影无踪了。她出了这条路上了大道，心里还在想：是我骑的太快把它落下了？，还是它溜走了？。这辆车的出现，简直像幽灵一样，令辛萌迪感到特别害怕。

当她回到家时，奶奶一眼就看出了问题，她关心地问：萌迪，你怎麽啦，脸色这麽不好。萌迪没多考虑，她对奶奶说：这两天回来的路上，我总是遇到一辆汽车，是一辆样式非常老的汽车，现在，恐怕想见都见不到。怎麽，碰着你啦？奶奶焦急地问。没有，萌迪回答，我总觉得那辆车很可疑，就象是有意跟着我似地，让人讨厌。哦，没碰着就好，奶奶说，一辆汽车，有什麽害怕的，它走它的，你走你的呗。可是……萌迪本想再说什麽，但她看到奶奶心痛的样子，又把话咽了回去。她像往常一样，洗过脸就睡了。

第三天下午，辛萌迪上班临走时，奶奶递给她一只手电筒说：拿着吧，回来时，遇到黑灯瞎火的地方，照个路用。辛萌迪本想不带这个，但又怕奶奶生气，就接过了手电筒。临走时，她听得奶奶还在唠叨：哎，要是有个伴儿就好了。

萌迪告别了奶奶，四点钟准时到达厂车间上班，她把前两天夜里回家时遇到的事，告诉了一起上班的几个女工，几个女工听了后，觉得事情挺古怪，其中一个女工对她说：萌迪，你说那辆车跟着你时离你很近，那你干吗不记下它的车牌号，告诉我们，万一你有什麽事，咱们也好报案，警察可以根据车牌号，很快地查出那辆车的来历。萌迪一听，心想：对呀！我怎麽就没有想到呢？，虽然那辆怪车上任何灯都没有开，而且那条路很暗，不过今天，我有奶奶给的那只手电筒，用它也许能看清那辆车的牌号。萌迪这样想，却没有说什麽。

夜里十二点钟，辛萌迪下班后，不多时，又走进了槐安路，她骑的并不很快，因为她想，如果那辆怪车真的再出现，她一定要看看，这究竟是辆什麽车，并注意记下它的车号。灯光暗淡的槐安路上，此时格外幽静，辛萌迪就这麽不急不慢地骑着车，并注意观察着。但是，那辆怪车始终没有再出现。萌迪心想：难道那辆汽车的出现，真是偶然的吗？若真是如此，我还是快些回家的好。她这样想着，便加快速度骑了起来。眼看就要走出槐安路了，突然，从道路旁边的黑暗处，窜出两个蒙面人，他们拦住了辛萌迪的去路，辛萌迪被迫下了自行车，站在原地浑身打颤。其中一个蒙面人走向她，晃着手中亮闪闪的匕首威胁道：别出声，跟我们走。辛萌迪从来没见过这种场合，她哆嗦着问：你们。。。要干。。。什麽？。少废话，蒙面人厉声说道，想活命就快把钱全掏出来，否则的话，我们给你放放血，快点。蒙面人边说边朝她逼近。此时，辛萌迪已被他们吓的不知如何是好了。另一个家伙见辛萌迪没反应，也朝她逼近。就在这危机时刻，一阵汽车喇叭声，打破了这紧张的气氛，三个人不由自主地，同时寻声望去，只见离他们二十米左右的地方，幽灵般地出现一辆老式的汽车，他们被这突然出现的情形惊呆了。这时，从汽车前方，猛然射出两道强光，正照在两个蒙面歹徒身上，随即，那辆汽车朝他们行驶过来。那两个家伙见状，惊慌失措地逃离了现场。辛萌迪也不知道，这辆汽车是从哪里冒出来的，她也顾不上记什麽车牌号了，而是慌忙骑上自行车，拼命地往家奔去，直至骑到自家门口，她才勉强定住了神，但此时她已是满头虚汗了。

她来到门前，当她取出钥匙插进锁孔的时候，门却被顶开了，原来，房门根本就没有上锁。她认为，这是奶奶特意给她留的门，就推门进了屋。辛萌迪叫了奶奶一声，没有回答，她见奶奶坐靠在客厅的沙发上，闭着两眼象是睡着了。奶奶，我回来了，您快回屋睡吧。她说着，走到奶奶近前，伸手就要搀奶奶起来，可是奶奶却一点反应也没有。奶奶，你怎麽啦？萌迪用力摇晃着奶奶的胳膊，大声地说，你怎麽啦，奶奶？奶奶仍然毫无反应，当她松开手时，只见奶奶一下倒在了沙发上。吓的她急忙给急救中心打了电话，之后又回到奶奶身边，她感到奶奶已停止了呼吸，辛萌迪的两眼一下子湿润了。稍过片刻，她起身到外面去等侯救护车。

救护车很快赶到了，三个身穿白大褂的医护人员，随辛萌迪进了屋，那个年龄较大的医生，来到萌迪奶奶身旁，摸了摸她的脉，又分别翻开两只眼皮，仔细地看了看，然后站起身来问辛萌迪：怎麽现在才叫我们来？辛萌迪说：我刚刚下班回到家里，发现后，就立刻给你们打了电话。那个医生瞟了她一眼，又问：这几天你都不在家吗？“我每天都在家，就是上班，辛萌迪说，昨天下午我去上班之前，我奶奶她还好好的呢。”什麽？那医生一愣，接着又甩出一句：开什麽玩笑。怎麽是开玩笑？辛萌迪迷惑不解地问。那个医生说：既然你每天都回家，你就应该知道，她老人家已经死了三天啦！。萌迪听罢失声问道：你说什麽？死了三天？。对！那个医生两眼盯着辛萌迪，肯定地回答，至少三天了。啊！话一出口，萌迪一下子惊呆了。 