1.哥不是收破烂的，做不到让你随喊随到

　　2.我不是草船，你的贱别往我这发。

　　3.你的矮是终身的，我的胖却是暂时的 。

　　4.我不是骨头，不能让每条狗都追着跑。

　　5.甲：姐，如果有人伤害你，你多久会原谅他？乙：原谅他是上帝的事，我的任务时送她去见上帝。　　6.別在无聊的时候來找我，不然显得我是多余的。

　　7.国家，为什么没有拿你的脸皮去研究防弹衣呢？

　　8.姐不是电视机，不要老是盯着姐看。

　　9.鹅鹅鹅，曲项用刀割，拔毛加瓢水，点火盖上锅！

　　10.即使你已名花有主、我也要移花接木。　　11.心里只有你一个频道 最可恨的是还没有广告。

　　12.挂个蚊帐在里面裸睡，挑逗蚊子，把它急死。

　　13.给你最大的报复，就是活的比你幸福。

　　14.不要给我压力，那将是我成 为你上司的动力。

　　15.锄禾日当午，啥都不靠普。闲来没事做，不如斗地主。　　16.老师说过：世上没有后悔药，只有老鼠药~

　　17.媳妇没了可以再找。妈只有一个。

　　18.要不是老师说不能乱扔垃圾，不然我早把你扔出去。

　　19.如果我中了五百万，我觉得还是捐进自己的账户吧。

　　20.让暴风雨来的更猛烈点吧，让那些约会的都淋成落汤鸡、　　21.没有癞蛤蟆，天鹅也会寂寞.

　　22.我是光棍我可耻，我给国家浪费纸。

　　23.你淡定是因为你不怕死 ，我比你淡定是因为我不怕你死。

　　24比一比这两条鱼谁长的帅，长得帅就是明天的菜.。

　　25.我不恨你，因为我不想记住你。　　26.知道我需要多大的勇气才拨下你的号码么，你却关机。

　　27.每次问别人吃了吗？其实自己快饿死了。

　　28.是啊。您多出名啊，拍过100多部电影，就是现在扫黄不让播了。

　　29.爸爸说长的帅的男人会说谎，妈妈说不帅的男人也会说谎，你爸是个很好的例。

　　30.狼心狗肺总好过撕心裂肺。　　31.不要以为你晒黑了 就能掩盖你是白痴的事实。

　　32.看看你的排名，就知道你班有多少人。

　　33.上流社会的人，总喜欢做点下流的事。

　　34.携子之手，将子拖走，子若不走，拍晕了，继续拖走。

　　35.不要跟我说你爱我，这句话听多了想吐…　　36.常在厨房走，哪能不切手?

　　37.人生没有如果，只有后果和结果。

　　38.最有魅力的人是康师傅，每天都有成千上万的人泡他。

　　39.我身材其实挺好，肥而不腻。

　　40.等我有钱了，我就带我最讨厌的人去最好的神经病院！　　41.外面的世界太多细菌，我怕一出去就会被传染。

　　42.你那么有钱 为什么不让鬼来推磨？

　　43.别把人和狗相提并论，狗最起码忠诚、

　　44.人生就像一次旅行，指不定会在哪翻车

