不久前，咆哮体所带来的发泄快感犹存，如今，随着电影《蓝精灵》的上映，根据《蓝精灵之歌》改编而成的多种版本的蓝精灵体铺天盖地而来，其中倾诉各职业状态的改写分外流行，三百六十行有了各种版本，纷纷讲述职业背后的苦衷与真相，谈笑间，压抑灰飞烟灭。难怪有网友惊呼，人类已经不能阻止蓝精灵体了。　　【程序员】在那山的这边海的那边有一群程序员，他们老实又胹腆，他们聪明又有钱。他们一天到晚坐在那里熬夜写软件，饿了就咬一口方便面～～哦苦命的程序员，哦苦命的程序员，只要一改需求他们就要重新搞一遍，但是期限只剩下两天。　　【北大】在那未名湖边博雅塔下有一群小苦逼，他们高贵又霸气，他们学术又文艺。他们游泳健身丰胸提臀等待着小学弟，他们这才发现燕园木有一。喔，勤劳的北大基，喔，勇敢的北大基，他们夜深人静浓妆淡抹来到了清华西，因为终生幸福还是在隔壁。　　【草泥马版】在那荒茫美丽马勒戈壁有一群草泥马，他们活泼又聪明，他们调皮又灵敏，他们由自在生活在那草泥马戈壁，他们顽强勇敢克服艰苦环境。噢，卧槽的草泥马！噢，狂槽的草泥马！他们为了卧草不被吃掉打败了河蟹，河蟹从此消失草泥马戈壁。　　【西交邪会】在那山的这边海的那边有一群小萝莉，她们可爱又美丽，她们无知又香气。她们有点紧张有点害怕来到了校园里，她们不知不觉走进了狼窝里。哦，轻音滴小萝莉，哦，体柔滴小萝莉，她们天真无邪秀色可餐征服了老光棍，她们高高兴兴被学长领回去。　　【留学生】在那山的这边海的那边有一群小学弟，他们可爱又聪明，他们懵懂又帅气。他们大包小包满心欢喜出国到这里，他们不知不觉跳进了火坑里。喔，可攻滴小学弟，喔，可受滴小学弟，他们天真无邪卖萌装嫩吸引了老腐女，他们稀里糊涂被我们掰下去。。。　　【博士】在那山的那边海的那边，有一群老博士，他们博学又呆子，他们死宅又费纸，他们呕心沥血不分昼夜都在research，他们年复一年盼着出头日。噢悲催的老博士，噢悲催的老博士，他们齐心合力开动脑筋斗败了各导师，他们毕业以后只拿低工资。　　【陈睿国】在南七那边安大对面，有一群学术帝，他们刷题又刷题，他们刷题又刷题，他们背完TOFEL背完红宝继续去刷题，他们年复一年不停的刷提。啊光棍的学术帝，啊光棍的学术帝，他们齐心合力开动脑筋刷吉米多维奇，他们退休取个姑娘21。　　【老军医】
在那上海北边，五角场东边有一群老军医， 他们聪明又伶俐，他们悲情又苦逼，他们列队早起点名稍息，经常跑五公里，他们毕业分配全凭找关系，欧，可怜的老军医，欧，可爱的老军医，他们上山下海，全国各地，扎根在基层里，他们全都盼着考研走出去。　　【预算员】在那山的这边海的那边有一群预算员，他们老实又胹腆，他们聪明又没钱。他们一天到晚坐在那里熬夜算着钱，饿了就咬一口方便面～～哦苦命的预算员，哦苦命的预算员，只要一改图纸他们就要重新搞一遍，但是期限只剩下两天～～　　【终端管理】在那山的这边海的那边有一群终端员，他们老实又胹腆，他们苦逼又没钱。他们一天到晚坐在那里加班写文件，饿了就咬一口方便面～～哦苦逼的终端员，哦苦逼的终端员，只要一有需求他们就要流程一遍又一遍，但是永远不给你期限～～　　【高考党】在山的这边海的那边有一群高考党，他们老实又勤奋，他们聪明又好学，他们一天到晚坐在那里熬夜看书做题，饿了就舔一舔爪子~~哦苦逼的高考党，哦苦逼的高考党，只要一考试他们就要默默垂泪检讨自身羞于面人，而且期限还有一年~~~　　【教师版】在那山的这边海的那边有一群教书匠，他们老实又勤勉，他们苦逼又没钱。他们一天到晚坐在那里熬夜批试卷，饿了就咬一口方便面～～哦苦命的教书匠，哦苦逼的教书匠，只要一改教材他们就重新备课一遍，但是教材NC没有下限～～　　【实验员】在那山的这边海的那边有一群实验员，他们老实又胹腆，他们勤快又没钱。他们一天到晚坐在那里埋头做实验，饿了就咬一口方便面～～哦苦命的实验员，哦苦逼的实验员，只要没有结果他们就要一遍遍重来，但是老版的皮鞭就在后面～～　　【播音员】在那山的这边海的那边有一群播音员，他们大气又美丽，他们光鲜又没钱。他们一天到晚坐在那里熬夜读稿件，饿了就咬一口方便面～～哦苦命的播音员，哦苦命的播音员，只要编导一改需求他们就要重新读一遍，读完就是深夜两三点～～　　【会计】
　　在山的那边海的那边有一群小会计，他们聪明又苦逼，他们每天输凭证。他们没日没夜迷失在那无垠的帐表里，他们沉着冷静都相互支持~~哦苦逼的小会计，哦苦逼的小会计，他们齐心合力开动脑筋斗败了税务审计 ，他们结账编表加班不加薪。　　【女媒体】
　　在山的那边，海的那边有一群女媒体，他们活泼又聪明，他们自强又伶俐。他们随时随地出现在那新闻的现场里，他们勇敢机智却嫁不出去~~啊可爱的女媒体，啊可爱的女媒体，他们自换灯泡，自修马桶，战胜了孤独症，他们就差成为圣母玛利亚。　　【医生】
　　在那山的那边海的那边 有一群白精灵，他们苦逼又聪明，他们手术到天明，他们没有休假生活在 那白色的病房里，他们善良勇敢相互关心。欧，可爱的白精灵，欧，可爱的白精灵，他们治疗毛病应付家属，斗败了医务处，他们上班值班吃力又伤心。　　【工程师】
　　在那格子间的图纸堆里，有一群工程师，他们光鲜又靓丽，他们拼命又努力，他们呕心沥血不分昼夜都在赶图纸，他们年复一年盼着涨工资。噢苦命的工程师，噢苦命的工程师，他们齐心协力开动脑筋想出个新方案，隔天老板要求重新做一次。　　【设计院】在那山的这边海的那边有一群设计员，他们老实又胹腆，他们聪明又有钱。他们一天到晚坐在那里熬夜写软件，饿了就咬一口方便面～～哦苦命的设计员，哦苦命的设计员，只要一改需求他们就要重新搞一遍，但是期限只剩下两天～～　　【贴吧】在贴吧的那边，贴吧的那边，有一个可爱的妹子叫记忆，她可爱 又淑女，活泼又开朗。。记忆心怀梦想，努力奋斗，记忆终于打进贴吧高层。哦拉拉　　【搞基】陕西北面榆林里面有一群小筒爷，他们顽皮又仗义，他们深情的搞基，他们野炊吃饭上网电影都会在一起，还偶尔公开相互乱调戏~OU~苦逼地小筒爷~OU~搞基地小筒爷~他们齐心协力开动脑筋每天想主意，将搞基进行到底　　【90后】在那山的那边海的那边，有一群90后，他们辛苦又挨骂，他们无奈又可怜，他们无可奈何生活在那，成堆的作业本，他们考试优秀相互都欢喜，ou...可爱的90后，ou...可怜的90后，他们齐心合力开动脑筋，变成了非主流，他们唱歌跳舞却被骂脑残。　　【游戏控】在那山的那边海的那边，有一群游戏控，它们快乐又聪明，它们清闲又忙碌，他们一天到晚坐在那里敲打着键盘，熬夜到两三点，噢，可爱的游戏控，噢，快乐的游戏控，他们齐心协力开动脑筋斗败了各boss，他们微笑欢呼胜利多开心。　　【交警】在路的这边车的那边，有一群小交警，他们辛苦又卖力，他们风吹又日晒，他们呕心沥血暴雨烈日都上路执勤，盼望不冷不热又没有事故。噢辛苦的小交警，噢辛苦的小交警，他们脸如黑碳少年白发天天吃灰尘，郁闷的是常常还被骂……　　【网编】
　　①在那山的那边海的那边，有一群小编辑，他们辛勤又努力，他们删字又改句，他们不论何时上班下班都在看消息，他们偶尔还要策划个专题。噢苦逼的小编辑，噢苦逼的小编辑，他们齐心合力开动脑筋斗败了点击率，他们突然发现又要刷IP
　　②在网页背后电脑前面有一群小编辑，他们码字改标题，他们干活很卖力，他们发稿评论更新推荐样样都要记，经常还要策划个专题。喔，万能的小编辑，喔，杯具的小编辑，他们开动脑筋累死累活吸引点击率，呕血流汗薪水却最低。。。　　【小疯子】在山的那边海的那边，有一群小疯子，她们疯疯又癫癫，她们嘻嘻又哈哈，她们自由自在生活在那，美丽的石各庄，她们纯真善良相互都欢喜，ou...疯癫的小疯子，ou...疯癫的小疯子，她们喜欢逛街喜欢网购挥霍了好多money，一到月底她们就垂头丧气。” 　　【同事版】在那墙的旁边我的对面，有一个女超人，她调皮又聪明，她稀饭杰伦Chou，她总是蹦蹦跳跳穿梭在那网络的海洋里，吐出一句笑死一大片。oh……顽强的女超人，oh……可爱的女超人，她为我们带来欢型创造惊喜，刷新了围观率，她就这样hold住了场面　　【示爱篇】在山的那边海的那边，有我的小爱人，TA活泼又聪明，TA调皮又温柔，TA天天想我，天天爱我都快要发了疯，TA等着我屠龙斩魔把TA拥！哦~美丽的小爱人，哦~可爱的小爱人，TA等着我赶快求婚幸福生活的在一起，TA对我说Yes I Do我愿意。——每个人心中都有个蓝精灵！

