　1、活着的怀具，1G的大脑装了2G的烦恼。

　　2、在现代公司里，能者多劳，变成了能者会逃。

　　3、最浪漫的情话：新娘：你说，我们下辈子还会在一起么？新郎：你上辈子就问过这个问题了。　　4、买Android(3G门户Android应用推荐)手机有利于家庭幸福，自从买了Android手机后，男人因为要回家充电，再也不夜不归宿了。

　　5、都说一天之计在于晨，但说到起床就四个字啊：生不如死！

　　6、自从我买了保险，过马路都不用看红绿灯了.....

　　7、睡八小时又是一条好汉。　　8、奈何桥上的老婆婆都卖上百事可乐了，“真维斯楼”算什么。

　　9、只要功夫深,芙蓉瘦成针。要在江湖混,最好装光棍。

　　10、你的废话怎么比广告还多啊

　　11、送玫瑰花不如送花菜，能吃又省钱。　　12、说起来就像拉屎一样简单，做起来像吃屎一样难。

　　13、对男人来说：有奶就是娘。对女人来说：有钱就是郎。

　　14、一动就觉得累，一累就想睡，一想睡就觉得自己很颓废，一觉得颓废就觉得要动起来，一动就累，一累就想睡。　　15、你这烤红薯是什么馅的。

　　16、50年代“五大三粗”的男人是：饭量大，力气大，嗓门大，拳头大，脚板大；胳膊粗，声音粗，皮肉粗。
　　70年代“五大三粗”的男人是：脑袋大，贡献大，脾气大，年纪大，牢骚大；感情粗，心思粗，做事粗。
　　90年代“五大三粗”的男人是：排场大，胆子大，面子大，房子大，大哥大；语言粗，品位粗，链子粗。
　　21世纪“五大三粗”的男人是：学问大，架子大，规矩大，门路大，精神大；腰腹粗，脖子粗，喘气粗。

