　1.做一个爱笑的人 。

　　2.看穿但不说穿。很多事情，只要自己心里有数就好了，没必要说出来。

　　3.高兴，就笑，让大家都知道。悲伤，就假装什么也没发生。

　　4.在不违背原则的情况下 对别人要宽容 能帮就帮 千万不要把人逼绝了 给人留条后路。

　　5.快乐最重要，谁人、何物、何事使你快乐，你就同他们在一起。何物让你不快乐，你就离开他。没有条件，创造条件也要离开他。　　6.不要老在别人面前倾诉你的困境袒露你的脆弱。

　　7.学会用心的经营自己。

　　8.不要把时间浪费在上网和看偶像剧上。

　　9.一定要做个有教养的人。

　　10.要漂亮，更要有气质。　　11.一次只爱一个人，选一个单身的人，值得爱的人。

　　12.因为爱过，所以慈悲；因为懂得，所以宽容。

　　13.自己选择的路，跪着也要走完。

　　14.善忘是一件好事。

　　15.没有十全十美的东西，没有十全十美的人，关键是清楚到底想要什么。得到想要的，肯定会失去另外一部分。如果什么都想要，只会什么都得不到。　　16.懂得从内心欣赏别人，虽然这很多时候很难。

　　17.两个人同时犯了错，站出来承担的那一方叫宽容，另一方欠下的债，早晚都要还。

　　18.学会妥协的同时，也要坚持自己最基本的原则

　　19.自己不喜欢的人，可以报之以沉默微笑；自己喜欢的人，那就随便怎么样了，因为你的喜爱会挡也挡不住地流露出来。

　　20.对自己好一点，心情不好的时候，什么都别考虑，去吃自己爱吃的吧。　　21.维持自己觉得可靠的社交圈子并且扩展之。

　　22.不要停止学习。不管学习什么，语言，厨艺，各种技能。

　　23.钱很重要，但不能依靠别人或父母，自己一定要保持一定的赚钱的能力。

　　24.不要太高估自己在集体中的力量，因为当你选择离开时，就会发现即使没有你，太阳照常升起。

　　25.过去的事情可以不忘记，但一定要放下。　　26.即使输掉了一切，也不要输掉微笑。

　　27.不管做了什么选择，都不要后悔，因为后悔也于事无补。

　　28.不要因为冲动说一些过激的话。

　　29.不要轻易许下承诺，做不到的承诺，比没许下更可恶。

　　30.不要觉得不了解也会有爱情。在不了解的时候，我们仅仅是喜欢，达不到爱情。当彼此的缺点暴露出来以后，很多时候这喜欢也就会结束了。

