　　看到很多仿冒名牌的产品，名字也取得很有特点，让人看了不禁捧腹大笑。

　　1、出差的时候买了瓶洗发水，回来洗头发现头皮很痒，仔细一看：是瓢柔！

　　2、吃过康帅博方便面吗?

　　3、金康的小说你看过吗? 古尢的小说看过没? 惊瑶的呢?　　4、看过小说有一本金庸新著，后来才知道作者叫金庸新!

　　5、我同学踢足球，去买了双 双星球鞋，回来一看，商标是双星球!

　　6、据说浙江某镇上，单单做鳄鱼这个牌子的服装，就有27家!而且每家商标大都差不离却都不一样，有张嘴的，有闭嘴的，有头朝左边的，有头朝右边的，有尾巴向上的，有尾巴向下的……

　　7、青鸟啤酒喝过吗？　　8、大学刚开学时，一室友买了一瓶拉芳洗发水,洗完感觉不爽，一看瓶：拉芬！

　　9、我吃过绿剑口香糖，火车站买的!

　　10、好不容易找到“中国石油”的加油站，赶紧加油。付账时突然发现加油站原来叫“中围石油”。

　　归纳了一下：
　　1、日用品
　　瓢柔洗发水（飘柔）
　　沙宜洗发水（沙宣）
　　夏仕莲（夏士莲）
　　海乙丝（海飞丝）
　　拉芬洗发水（拉芳）
　　周佳牌洗洁精同佳牌洗衣粉（雕牌）故意把两个字写的很近，看着像一个字，估计是上网迷，受一些拆字句子的启发　　高露浩（高露洁）
　　心想印纸巾（心相印）
　　碧良洗衣粉（碧浪）
　　汰责洗衣粉（汰渍）
　　全霸王电池（金霸王）
　　均鱼扑克牌钩鱼扑克牌的鱼扑克牌（钓鱼扑克）在火车上比较常见

　　二、食品
　　大白免 太白兔（大白兔）
　　康帅博 唐师傅 庚师傅（康师傅）唐师傅方便面的味道有点甜，其他两种不好吃
　　治治牌瓜子 哈哈牌瓜子（恰恰）　　下好佳薯片（上好佳）
　　绿煎口香糖绿剑口香糖（绿箭）
　　金龙油（金龙鱼）
　　巧巧兹雪糕（巧乐兹）
　　奥利弗奥利粤（奥利奥）
　　鬼脸嘟都（鬼脸嘟嘟）
　　尹利（伊利）
　　蒙友牛奶蒙午牛奶（蒙牛）
　　旺子牛奶（旺仔）
　　太仔奶大子奶（太子奶）
　　德笑巧克力（德芙）
　　旺子雪饼（旺旺）
　　喜士郎果洞（喜之郎）　　三、饮料
　　司口司乐可日可乐（可口可乐）
　　Cucucula（Cocacola）
　　万事可乐百事司乐百喜可乐（百事可乐）
　　正常可乐（非常可乐）那不正常就不可乐了吧
　　碧雪雲碧雪宝（雪碧）
　　脉劫脉劲咏动（脉动）
　　芬远芳达（芬达）
　　醒月（醒目）　　娃娃哈姓啥啥娃乐乐（娃哈哈）
　　健力霸（健力宝）
　　牙百氏乐百乃（乐百氏）
　　允一牌红茶（统一）
　　九日开（旭日升）
　　鲜桔多新橙多（鲜橙多）
　　农失山泉农农山泉（农夫山泉）
　　红午（红牛）　　四、烟酒茶
　　中萃香烟（中华香烟）
　　红诃（红河）
　　红塔上（红塔山）
　　三粮液丑粮液五娘液（五粮液）丑粮液太搞笑了吧
　　全舆大曲（全興（兴）大曲）写好了真是看不出来区别
　　茅合芳台（茅台）
　　青鸟啤酒（青岛啤酒）
　　剑南香（剑南春）
　　钱观音（铁观音）　　五、文学作品
　　金康全庸金童全康（金庸）
　　古尢吉龙左龙（古龙）
　　惊瑶晾瑶琼遥（琼瑶）
　　金庸新著（作者是金庸新）
　　古龙巨著（作者是古龙巨）
　　韩寒新著（作者是韩寒新）
　　《七龙珠》结束以后的假冒漫画（作者是鸟山明著）　　六、电子设备
　　SQNYSCNY（SONY）
　　LBM笔记本（IBM）
　　Microseft鼠标（Microsoft）
　　bp笔记本（hp）
　　DALL笔记本（DELL）
　　PanasoniePanascnic（Panasonic）
　　CASIQ（CASIO）
　　能猫彩电（熊猫彩电）　　七、服装
　　adidos abibas asidad（adidas）
　　阿迪都斯（阿迪达斯）
　　FUMAPAMA（PUMA）
　　HIKE LIKE MIKE NKIE（NIKE）
　　双星球鞋（商标是双星球）
　　LIHING LIMING（LINING）
　　回九 力回（回力）　　八、避孕用品
　　杰土邦（杰士邦）
　　毓停（毓婷）

　　九、交通
　　BOEIMG飞机（BOEING）
　　BenzBnez（Bezn）

　　十、药品
　　金桑子喉宝（金嗓子）
　　怏克快容（快克）　　十一、老字号、企业
　　冠生圈（冠生园）
　　北方正大（北大方正）
　　KFG（KFC）
　　华朕超市（华联超市）
　　湘鄂春湘鄂情（也不知道那个是仿冒的）

　　十二、保健品
　　脑白全（脑白金）幸好没有叫脑全白的
