　可口可乐瓶子：不是那种新的塑胶瓶子，而是美国佬设计的旧瓶装。据说其设计的灵感来源于：在黑暗中触摸女人的身体。

　　葫芦：大概是最早被公认为像女人身材的东西之一，而我更愿意相信这是华人想出来的。

　　吉他：也包括大、小提琴等西洋玩意儿，或许与西方女子身材特征有关。不过，有点不舒服的是总被人夹在哪里拉来拉去，别扭！

　　琵琶：东方也有像女人身材的乐器，不过是形容不同的身材，是因为东方女子上半身较“含蓄”吗？　　洗衣板：不知是哪个缺德鬼想出来的，扁平的特征还说得上，要真如洗衣板般凹凸不平，该是世上第几奇景了？

　　竹竿：“竿”之类的，形容高瘦扁平的人，虽这形容物品倒也说得过去，但却失去了“性”格。忽然又想：一个偌大的晒衣场，大堆的竹竿挑着衣服上场，悠哉悠哉，不禁窃笑。

　　车头灯：当你听人说：她的车头灯亮不亮？千万别搞错，这是“民间术语”，意思是：她的胸部大不大？　　XO酒瓶:淳酒美人两相宜，这应该是设计师的概念吧。

　　莲藕：荷花真是好东西，从头到脚都有用，甚至于拿淤泥里的莲藕来节有眼的。

　　保龄球瓶：别沾沾自喜！你知道那人形容你的可能还有：“gonggong”地站在那里任人冲撞，一击即倒，咳，可怜可悲！

　　花生：躺着的女人。别往下想！许地山在《落花生》一文中说了：做人要学花生，不哗众取宠，老老实实地一分耕耘一分收获。这是对爱搔首弄姿的女人的最好教义。　　梨：臀部大的女人，四平八稳。但一倒地可就爬不起来喽！减肥呀！

　　冰箱：没有线条的大型女人，有多夸张！不过当你肚子里总是装满食物时，你会不会觉得早晚要和它类聚？！

　　袋鼠：怀孕的女人，可爱的妈妈。爱护子女的天性，不容置疑。　　8：每个人一生要接触过的号码有多少？若真的找到一个像8的女人，没准儿还真发了！

　　面条：说的是女人身材柔软的一面，滑溜溜、软绵绵，不会是鱼吧？！

　　胡椒面瓶：常吃中餐的男人这么认为，说偶尔在西餐厅的桌面上见到这玩意就知道是调味用的，有一点就行，多了呢？——啊嚏

　　企鹅：哎哟哟，这么可爱的动物真舍不得用来形容有血压高体型的女人。脾气燥得很，就想看她仰面朝天、四肢无援的样子，哈！　　彩虹：真美！那是女人穿上衣服时的风景，千姿百态，点缀眼里的世界。

　　铁制旧痰盂：有没有搞错？太过份了吧！这是谁编的？ 

