　1、去年我在后山种下了一堆女朋友。到了秋天，结下的却是漫山遍野的绿帽子。

　　2、信用卡应该有两张，才能拆东墙补西墙。

　　3、春哥不是纯爷们，但是她的确是个真汉子

　　4、人是人他妈生的，妖是妖他妈生的，而你是人妖他妈生的

　　5、奥巴马或利用凤姐DNA进行生化武器试验　　6、以前，我视金钱如粪土；如今，金钱视我如粪土。

　　7、闲着没事做.去把咱家的那堆煤块洗白了..

　　8、女施主，贫僧修为浅薄，尚不能隔衣疗伤…得罪了…

　　9、XXX，你还记得那年大明湖畔的夏雨荷吗

　　10、全世界最大的茶几面积为960万平方千米，可放置13亿杯具。　　11、十三亿个精子放在一起也弄不破一个避孕套。

　　12、中国就像超级马里奥，不停地拆拆拆拆拆砖块，就是为了找金币……

　　13、A片只是偶像剧爱情片未演的部分。　　14、上帝给了男人两个重要的器官：头脑和鸟鸟。可是提供的鲜血却非常有限，每次只够操作其中一个。

　　15、中文是世界上最容易学的语言之一，否则很难解释为 什么有13亿人选择中文作为他们的母语。

　　16、抬头的人，并不一定都是在仰望星空，也有可能是流鼻血。

