　　1、我比较健忘，于是老婆常叮嘱我，说下雨天外出办事千万别拉了雨伞，所以家里现在已经有十把雨伞了.

　　2、钱输光了，家具也输光了，衣服也输光了，我现在出门像一个阿拉伯人.

　　3、如果您需要咨询或建议，我们将免费提供；如果您需要正确的答案，请您另外付费。

　　4、周瑜打黄盖，一个手痒一个屁股痒。

　　5、(女)我说需要能长久保存的东西,男朋友给了我一包防腐剂......　　6、啥叫误导？误导就是：家里有块砖就说自己是专家（砖家）
　　长的有鼻子就说自己是文人（闻人）
　　会拉屎就说自己是诗人（屎人）
　　鼻子刚刚闻到的就说那是新闻

　　7、你打我，我不认为你在用暴力，可我还没说开始，你就打，那就是暴力了。

　　8、当年女的出来卖多半是因为缺钱，现在女的出来卖多半是因为缺男人。　　9、树大了总要招风的,人大了总要防骗的

　　10、赌场：不把人送到天堂,就把人送到地狱

　　11、语录就是别人还需要重复的话　　12、博客圈就是把吐的口水所含成分差不多的人聚集在一个圈里吐。

　　13、太多的汽车终于让公路消化不良了

　　14、自卑的人对什么都不自信，除了对自己是自卑的总是那么自信。　　15、搞笑就是我们搞，别人笑。

　　16、在网上碰上一群流氓并不可怕，可怕的是碰上了一堆流氓软件。

