　　1、新婚姻法：买房不坑爹 改坑丈母娘：网友称,以后男女都是建设银行。

　　2、夫妻两个人，辛辛苦苦打拼，然后买了个海景别墅，还房贷每天压力巨大，早出晚归，然后他们家的保姆每天做的最多的事情就是抱着他们家的狗在阳台上看海，喝咖啡。。。

　　3、谷歌居然背着HTC和moto搞上了，我再也不相信爱情了！　　4、才上床休息了一小会，摩托罗拉就被谷歌收购的消息，这要是稍微睡个大觉，诺基亚还不得化化妆把自己嫁给苹果呀？！

　　5、昨晚看电视，发现英国有骚乱。女友泪流满面，我惊诧，急问：“你们伦敦不是没有亲戚吗！”她哭着对我说：“你还记得《2012》的开头吗？”

　　6、听说泰国选出了有史以来第一位女总理。呵呵呵呵那可不一定哦……　　7、既然海底捞那么牛逼,打个喷嚏就递姜汤,抱孩子去就递婴儿床,我要是去的话,到那儿就喊:“我想结婚。”　

　　8、美国牛B哄哄的出口iphone到中国，我国当然一点也不逊色，我们出口 罗玉phone 到美国！都是高科技产品，只是质地不同而已。你来我往是君子！

　　9、针对英国骚乱，伊朗称愿向英国伦敦派“维和部队”
　　广大网友认为：伊郎有这个能力，也有这个必要。

