
    
    
    
    
    　　1、两个好友聊到恋爱问题。　　一个问：“你以前谈过恋爱吗？”　　他答：“大学的时候有谈过。”　　这个人明知故问：“是河南的么？”　　他大惊:“你怎么知道是和男的？”　　2、独自走在路上，一位女性跑来问你：这是地球吗？你怎么回答？　　如果是美女的话，我会说：“你是火星人吧，哎呀，我最喜欢火星人了！”　　如果是恐龙的话，我会说：“哪来的，滚哪儿去！”
    
    
    
    
    　　3、某电脑工作者梦见自己向其女友表白：“我这个人总的说来主板还可以，特别是芯好，而且内存（内涵）丰富，价格、性能(花费、能力)优秀，你能相中我，真是个行家！”　　4、新来了一个挺漂亮的女同事。　　一男同事在她跟前咳了俩声，她很温柔地说：“感冒了？”　　同事有点兴奋：“恩，有点！”　　女同事：“那你离我远点。”
    
    
    
    
    


　　5、回龙教，我国第一大教，教徒分布广泛，人数众多。　　教会活动集中在每天早上。　　据《回龙大法》第一章记载，“我再睡一小会”乃本教教义。转发即视为入教。　　6、宿舍的同学对我说：“我要能娶到XXX，一定做一个超级模范丈夫。” 　　我问：“何为超级模范丈夫？” 　　答曰：“我如果挣两块钱就交给他一块五，然后用那五毛再给她买点儿东西；每次吃饭都让她先吃，她吃剩下的饭菜留着她下顿再吃，我就喝河水雨水雪水吃点草根树皮对付对付。” 　　“不错，过一回原始人的瘾。” 　　“不过咱也有改善生活的时候。” 　　“她过生日的时候？” 　　“不，当我逮到耗子的时候。”




　　7、我非常细心，每当我和妻子争吵时，总是让孩子们去散步。现在我的孩子个个身体棒!　　8、一个妇女乘车时被夹断了右手食指，她要起诉，向汽车公司索赔100万。律师对她说：“一只手指恐怕不能索赔那么多。”　　妇女咆哮道：“我那只手指是用来指挥我丈夫的呀。”




　　9、家里来了一位年轻漂亮的女客人。　　妈妈对儿子说：“来，小乖乖，去亲一下阿姨。”　　儿子道：“我不。爸爸在走廊上亲了一下她，结果挨了一个耳光。”　　10、丈夫出差了。夜里，妻子躺在床上，忽然听到有说话声：“亲爱的，我们终于有机会可以在一起了，太难得了。我们好久好久没有在一起了。是吧？”　　妻子大惊失色，仔细一听，原来是她的左腿在和右腿说话……



(完)