
    
    
    
    
    　　1、在妻子的生日晚会上，丈夫当着众人的面将一盒金灿灿的珠宝赠送给妻子。 一位朋友说：“瞧您夫人多高兴呀！假如您赠给她一辆“劳斯莱斯”轿车，她会更高兴的！” 丈夫摊开双手说：”我也曾这么想过，可惜这种轿车目前还没有假的！”　　2、一对夫妇在舞厅里看别人跳舞。丈夫感慨地说： “这个世界也真怪，那个丑八怪似的蠢汉偏偏有个漂亮的老婆。”妻子笑了笑，说：“亲爱的，你真会拍我马屁。”　　3、杰生和安琪是对新婚夫妇。 安琪：“亲爱的，我们的结婚证书呢？” 杰生：“你放心，我已收藏好了。” 安琪：“亲爱的，你真有远见，听说离婚一定要用的。”
    
    
    
    
    　　4、妻子把菜端上餐桌，对丈夫说：这菜你一口一口地慢慢嚼。　　丈夫问道：为什么？　　妻子说：这样你可以仔细品味一下我的手艺，细嚼慢咽也有助于消化，顺便还能帮我找出掉在锅里的那根针。　　5、这天，一男子走进一家牙科诊所，询问拨掉一颗牙要多少钱。　　“80英磅。”牙科医生说。　　“这个价格让人无法接受，”男子说，“有便宜的办法吗？”　　“好吧，”牙科医生说，“如果不用麻醉剂，我可以只收60英镑，但那一定会很疼。”　　“还是太贵了。”男子说。　　“这样吧，”牙科医生说，“如果不按正常的手术程序，只用钳子将牙拨出，会节省我很多时间。这样的话，我可以只收20英镑。”　　“唉，”男子摇摇头，“还是有点贵。”　　“不会吧，”牙科医生从没看过这样的顾客，挠挠头皮说：“如果让我的学生来做手术，他可以积累经验。要是你愿意，我只收10英镑。”　　“太好了！”男子说，“下周二我让妻子来拨牙。”
    
    
    
    
    


　　6、女：“我要求与丈夫离婚，请法院明判。” 　　审判员：“请陈述理由。” 　　女：“他骗了我，结婚前他没有告诉我他脸上有斑点。” 　　审判员：“结婚前你没见过他？” 　　女：“见过……不过，当时我只顾看他送的礼物，没有注意看他的脸。”　　7、老婆生了个女孩，老公抱怨说：“不是说好要个男孩的吗？你怎么偏偏生了个女孩？”　　老婆说：“生男生女是男人决定的，这能怨我吗？”　　老公：“在别人家可以这么说，可在咱们家，我买盒香烟都得请示你，生男生女这么大的事，我有权决定吗？”




　　8、两个家庭妇女相遇闲聊。　　“昨天，我丈夫总算自己洗了一次袜子。”　　“他怎么突然变得勤快了？”　　“他进浴缸的时候忘记脱袜子了。”　　9、老婆晚饭后要去超市，临走之前抹起了防晒霜。　　我问道：“大晚上的，外面又没太阳，你抹防晒霜干吗？”　　老婆说道：“你不知道，这个防晒霜快过期了！”




　　10、减肥半月，我翻出心爱的牛仔裤穿上。老公一见我就说：“哎呀，瘦了，确实瘦了！”　　我高兴得正要亲老公一口，只听见老公接着说道：“这条牛仔裤你原来穿着很合身啊，可现在都瘦得紧箍到腿上了！”



(完)