
    
    
    
    
    　　1、A：你平时都有什么爱好啊？　　B：我喜欢摇滚。　　A：不错，还是个文艺青年啊。　　B：我喜欢微信摇一摇，然后滚床单！　　2、女友问我她的胸怎么样。　　我回答：必须的好！毕竟是我一手带大的。。。　　3、相亲现场，女：“我爱好广泛，我考过九级钢琴、七级手风琴、六级英语、二级计算机，你呢？”　　男：“哦，我就拷过3级电影。”
    
    
    
    
    　　4、女友胸小，有一天二货男友把手罩在她胸上，然后闭着眼睛，运功般聚精会神的不停念着：“大…大…大……”　　女友直接甩开他的手…　　大喊了一声：“开！两点！小！”　　5、俺肠胃不好，老中医说是阴寒。给了个偏方说坚持喝羊奶。附近在郊区就有送鲜羊奶的。一月后，肚子果然不难受了，觉着不错，就一直喝。　　但最近又开始便秘，一个圆疙瘩一个圆疙瘩的向外拉，痛苦很，至今未好。
    
    
    
    
    


　　6、两个傻子坐在一起，一个傻子突然给了另一个傻子一记重重的耳光，被打的傻子问：“你是真打还是开玩笑?”　　打人的傻子生气了：“当然是真打!”　　被打的傻子松了口气，接着说：幸亏是真打。否则。我是不和人开玩笑的。　　7、最近同学A交了个女朋友，打算周六去KF，跑去问同学B：杜蕾斯多少钱一盒…　　B:四十左右吧…　　A：那么贵啊　　B:嫌贵啊，那买二手的吧...




　　8、出差，刚座上客车，一个卖报纸的就上来了。　　对我说：“先生要报纸吗？”　　我心里烦的很，便说：“我不识字。”　　卖报纸的说：“先生来张地图吧。”　　我说：“看不懂！”　　卖报纸的小声凑到我耳边说：“那白纸要吗？”　　9、男：出来吃个饭吧。　　女：没时间　　男：这才几点没时间 ？　　女：这工作时间不固定




　　10、一位女孩跟一位男孩私奔了...... 搭着出租车到了车站...... 要付钱时......　　司机回头跟他们说: 不用了!你女友的父亲已经把车钱付清了......　　11、一对情侣呕气，彼此决定“惩罚”对方，一个星期互不通电话。　　一个星期后，女方先开口了：“既然你能忍得住一星期不打电话，我就忍得住七天不接电话。”




　　12、女孩收到未婚夫的来信，只见信上写着：亲爱的，我想念你，想念你那金色的鬃发，浅蓝色的眼睛，高高的颧骨，还有你左手上的伤疤以及1.65米的身高。　　女孩的朋友见了来信，说：这封情书确实少见，你的未婚夫是干什么的？　　他在警局里专门写寻人启示的。



(完)