
    
    
    
    
    　　1、我问一朋友为什么关羽当初带着两个嫂嫂进了曹营，然后又毫发无损地出来了？　　他回答我：不知道，可能关羽发质比较好吧。　　2、有一天，阿凡达和蓝精灵在厕所遇见，无意中看到了对方的便便，瞬间紧握双手异口同声道：“兄弟，原来你也是蓝翔人啊。。。”　　3、有次我和朋友打麻将一直输，就叫男朋友去楼下买包话梅给我。意思是化掉霉运嘛，貌似这招一直都挺灵的。但是我吃完话梅还是一直输。　　后来他一看，那话梅的包装口袋上写着：天下第一梅……
    
    
    
    
    　　4、我天生饭量小，长得也很瘦小。昨天我和单位的胖子一起去食堂吃饭，胖子看了一眼问：“吃得那么少啊，难怪瘦的。”　　我逗趣地回答说：“为了保持身材。”　　我瞅了瞅他的饭，就问他：“你怎么还吃那么多？”　　没想到，他冷冷地回答我：“目的和你一样，为了保持身材。”　　5、下班路上，看见有人落水了，大声呼救。我说：“我想救你，可是我不会游泳。”　　他说：“我是郭敬明。”　　“哦。”于是我勇敢的卷起裤子走过去把他救了起来。
    
    
    
    
    


　　6、老师：“你为什么迟到？”　　学生：“我本来要去钓鱼。但是爸爸不许我去，我哭了，所以来晚了。”　　“你爸爸做得很对，关于你为什么应该上学，不应该去钓，爸爸一定对你解释清楚了吧？”　　“对，爸爸说蚯蚓太少，要是两个人去钓就不够……”　　7、飞机起飞，一男一女在同一排座位。女的看起来有点紧张。　　男的搭讪：“第一次做飞机啊？”　　女：“是啊，听他们说，飞机不如火车安全。”　　男：“不要听他们乱说，上次我们经理去南方，我帮他买了机票，他就不坐飞机，就要坐火车，结果可好……”　　女：“结果怎么了？”　　男：“天上掉下一飞机正好砸在火车上！”




　　8、恐龙时代，巨大的陨石撞向了地球，一只恐龙看到了，双手合十，一动不动。　　另一只恐龙看到了：“什么时候了，还不快跑”。　　这只恐龙回答道：“好大的流星，我先许个愿”。　　9、妻子上街买衣服，一回来就气呼呼地坐在沙发上说：“气死我了，卖衣服的竟然说我没有腰！”　　丈夫赶紧劝她：“别听那人瞎说，你脑袋下面不都是腰吗！”




　　10、汤姆在一家汽车公司专门负责测试新车。这两天，听说航天局刚开发了一种特殊的炮，可以把死鸡当成炮弹，打到飞机的玻璃上，这样就能模拟出飞机在飞行时与鸟撞击的情况，从而测试出飞机玻璃的坚固程度。汤姆赶紧想办法租来了这种炮，打算用航天局的方法测试新车。　　测试那天，汤姆和同事找来一只死鸡，装进炮里。汤姆一摁按钮，只听“轰”的一声，死鸡从炮筒里飞出来，撞上了跑车的挡风玻璃。测试结果把大家吓呆了，只见挡风玻璃破了一个大洞，再往里面看，驾驶室里一片狼藉，死鸡不仅砸毁了中控台，还把驾驶座也打断了，最后整只鸡钉在了后排座位上。没想到新车的挡风玻璃竟然这么脆弱不堪。他忙把现场的情况告诉了航天局的工程师。航天局的人一听也很惊讶，说他们测试时从没出现过这种情况，并说要亲自到现场来调查。　　没过多久，航天局的工程师就赶了过来，汤姆把挡风玻璃的设计方案交给他们，低声下气地请对方帮忙，改善挡风玻璃的设计。航天局的工程师仔细观察了现场的情况，很快就把调查报告给了汤姆，上面只有一行字：“鸡要先解冻。”



(完)