
    
    
    
    
    　　1、一天，快乐小学正在期末考试，大家正在认认真真地做卷子，这时候广播响啦：“同学们请注意，卷子上有错误，请大家看第4页的第9大题的第2小题：李雷正以5公里每小时的速度走路，这时候他走了10公里，他用了几个小时？请大家把李雷改成韩梅梅。谢谢。”　　2、数学期末考试成绩单发下来之后，小A问小B:“你得了多少分？”　　B说：“唉，25分。”　　小A说：“你可真不幸，回家肯定要挨打了吧？”　　小B说：“你得了多少分？”　　小A说：“10分。”　　小B说：“噢，原来你比我更不幸。”　　小A摇摇头说：“不，我比你幸运，我想得70分，就在‘1’上加一横，想得100分，就在‘0’后加个0,而你却不能。”
    
    
    
    
    　　3、老爸说：“你们现在的答题卡怎么像彩票一样？？”　　儿子答：“其实性质差不多……~”　　4、老师拿着卷子，问一个学生：“这道几何题你没有证明，怎么得出这个角是直角的呢？”　　学生：“我用量角器量过了。”
    
    
    
    
    


　　5、郭德纲：“孙悟空很傻很天真，他就是一只猴，永远不可能是人。他看守蟠桃园，7个仙女过来摘桃，他喊了一声定，这7个仙女都定这儿了，他竟然转身去摘桃了！可见猴就是猴啊！”　　于谦：“要是你呢？”　　郭德纲：“我得拿个篮子。”　　6、“妈妈，世界上有鬼吗？”　　“傻孩子，当然没有。”　　“可街上有团火在飘来飘去诶。”　　“那是鬼火，磷化氢自燃造成的。”　　“可后面还有一套衣服跟火一起飘来飘去诶。”　　“我看看，哦，那是包大人提着灯笼在巡夜呢。”




　　7、沙加走到卧在地上的星矢、紫龙、冰河和瞬的面前，“原来青铜圣斗士都如此不堪一击。”　　他睁开双目，发现这四个身负重伤的圣斗士正满含期待的望着门口的方向。　　“可怜的战士，告诉我，你们在等谁？”　　星矢的眼中闪耀出金色的光芒，他微笑着答道：千年等一辉，等一辉啊~　　8、战场上，正在手术的伤兵突然醒了，看看医生，不解的问：“你为啥在我腿上动刀又动剪？”　　医生：“找子弹。” 　　伤兵：“怎么不早说，我的口袋里多的是！”




　　9、电台交通广播最新消息：“往机场方向的司机请注意，有一辆价值1300万元的劳斯莱斯正在行驶，请各位注意避让！”



(完)