
    
    
    
    
    　　1、一哥们头发自然卷很严重，一日去理发店和理发师说怎么剪怎么剪，巴拉巴拉说了一堆。　　理发师听完说道：老弟呀，你这头发要是这么剪，就白烫了…　　2、有一朋友，刚认识不久听他说每月发了工资就给家里一千元，顿时很有好感。最近又听说，他每月跟家里要两千元……这是放高利贷吧。　　3、朋友要尽地主之谊请我吃饭，边开车边思考该带我去哪家，我劝他说你也别费心了，就请最贵的吧。　　“想吃特色菜还是好吃就行？”　　“够贵就行。”　　“前面那家不错但这个时间要排队。”　　“没关系只要能吃到贵的。”　　“有没有什么不吃的？”　　“有，便宜的。”　　“……你给我下车。”
    
    
    
    
    　　4、早上上班的时候，突然有快递进来送花，收花的是我们一个男同事！　　我们都不好意思的想问他是激情四射还是有女友倒追，只见他拿着花迷茫一阵，突然一拍头说：“艹！收件人和寄件人填反了！”　　5、同事老公是交警，每晚下班来接她都是骑着电动车，制服外面穿件大衣，帽子放后备箱！　　在一个路口两辆卡车逆行停靠把家门口的路口堵了，她老公就按喇叭示意让让路，卡车司机也蒙按喇叭，那个振耳啊！　　后来司机直接下来开骂啊！他老公一声没吭，默默的打开后备箱，戴上帽子并脱了外套，拿出本子就加了个班！！！　　6、某男和女友摊牌， 女：给我个分手的理由。 男：我们不合适。 女：哪儿不合适？ 男：性别不合适
    
    
    
    
    


　　7、今天花了一百五十块钱剪了一个很抽象的头。回寝室后遭到几个室友强力批判！这时候一旁沉默许久的一同学总结说：“这发型性价比很高！才花一百五，剪了个二百五的头。”　　8、古代女侠怎么避孕？一女侠是这样说的：你留在我身体里的东西，我会用内力逼出来的。　　9、邮递员送包裹到一家医院门囗，叫道：“挂号！”　　护士小姐立即问道：“叫什么名字？有没有来过？”




　　10、客人对服务员大叫：“餐厅的饭菜，今天怎么给得这么少？”　　服务员解释道：“我们的餐厅刚刚扩建了，所以，你看起来可能会比以前少。”　　11、老板对被开除的工人说：“听说，你要在我死后到墓地对我的坟墓吐口水？”　　工人说：“放心吧，我改主意了，我没有排队的耐心。”　　12、“你爱我吗？”　　“已经爱到危险的程度了。”　　“危险到什么程度？”　　“已经无法一个人过日子。



(完)