
    
    
    
    
    　　1、“有种东西，由红色变成绿色，由绿色变成黄色，由黄色变成蓝色，由蓝色变成紫色，直到最后彻底消失，伴随心底的阵阵伤感…”　　“你说的是天空彩虹的颜色？！”　　“不，我说的是兜里毛爷爷的颜色…”　　2、古时有一孩叫司马光在花园里玩耍时，有个小朋友不小心掉进了盛满水的缸里。小朋友们慌了，司马光冷静的搬起块石头向缸砸去。缸破了，水流出来，小朋友得救了，大家都称赞司马光。　　第二天，他们去河边玩，司马光不小心落入河中，小朋友们冷静的从地上搬起一块块石头，向河里砸去。司马光卒，享年九岁！
    
    
    
    
    　　3、“你的冰淇淋里掉进了一只苍蝇！”　　“算它倒霉，它会被冻死的。”　　4、说说我们学校的“墙”文化。经常有人在墙上乱写乱画，有个同学看不惯，就留了句：请不要在墙上乱图乱画！！！结果下面各种“好的，我同意”“我也同意”“顶！鄙视那些在墙上乱画的人”“顶！”……　　5、悟空成功地完成了取经重任，获得了“荣誉称号”，从此衣食无忧。团队解散后，悟空还偶尔教人打打架，弟子中有个比较出名的，叫沉香。
    
    
    
    
    


　　6、给大家讲一个感人的故事：一个戗箜翮齑歙畿黪褫髑屙，突然，虿黟囹簟蟊豳綮，蠡瀹蠛躔！然后就死了。太感人了！这故事叫《一个文盲的悲哀》。　　7、动物园里，一女士问饲养员：那头河马是公的母的？　　饲养员：太太，我认为除了另一头河马外，没有人会对这感兴趣。　　8、修车师傅若有所思地说道：我年轻时也曾梦想单骑走天涯，无奈出村五十米后因车链子掉了不得不折返。　　后来为了让更多的年轻人实现梦想，我干起了这行......




　　9、早上去面试应聘，为了面试成功，故意去吃了一碗面。　　面试的时候，主考官足足盯了我一分多钟，然后问：你早上吃得雪菜面吧。　　我慌了，难道牙齿上的雪菜出卖了我，亦或是……　　看我紧张的样子，主考官缓缓的说：我早上也吃雪菜面，排你后面的。。。　　10、刘备、关羽、张飞顶风冒雪，三顾茅庐，不见不息，其诚可鉴天地。　　这个故事告诉我们一个深刻地道理：世界上最最抓心挠肝的事情，莫过于三缺一。




　　11、从前有一个皇后，她问魔镜谁是世界是最美丽的人。　　魔镜说是白雪公主，她的头发像乌木一样黑，皮肤像雪一样白。　　皇后很生气，叫猎人杀了公主，公主逃入森林，和七个小矮人生活在一起。　　皇后不死心继续追杀，试了两次都没有杀掉她，最后，她给了公主苹果，于是公主迷上了刷微博，三观尽毁，成了抠脚大汉。　　12、据说于谦有次录节目，碰到柳岩，想去打个招呼，就说“柳岩，你胸真好看！”。　　柳岩一个巴掌就甩了过去：“老流氓！”。　　于谦到现在都不明白，夸人胸针好看到底哪里错了？




　　13、六耳猕猴身份曝光，如来沉声道；“世上不需要两个孙悟空。离开前你还有什么话要说？”　　六耳低垂着头，片刻勇敢地昂起：“其实我只想说，我能够站在这个舞台上，已经很幸运了！能够遇到如来老师，还有这么多关心我的朋友！我会永远地唱下去！”



(完)