
    
    
    
    
    　　1、丈夫：“什么？你又要买一件新衣服？你让我到哪儿去弄这么多钱给你买衣服？”　　妻子：“亲爱的，你是知道的，我可不是一个爱管闲事的人。”　　2、“听说厂长决定要大裁员了！”　　“这你还不知道，跟我们无关。他是跟他老婆吵架，威胁要把她所有的亲戚全裁掉……”
    
    
    
    
    　　3、课堂上，老师启发学生们：“请同学们列举出一些身边的不爱护环境的事例。”　　众同学纷纷举手，七嘴八舌，小明一看自己想的别的同学都讲过了很着急，突然他站起来，大声地说：“我爸爸也有破坏环境的行为，妈妈说他喜欢‘拈花惹草’……”　　4、在家里说一不二的老婆问老公：“夫人与情人，有啥不一样？”　　老公答：“前者是阳光强烈，后者是花前月下。前者是唢呐高音，后者是提琴和弦。”　　“你喜欢哪个？”　　“我听惯了唢呐独奏，适应了烈日炎炎！”
    
    
    
    
    


　　5、一天，快乐小学正在期末考试，大家正在认认真真地做卷子，这时候广播响啦：“同学们请注意，卷子上有错误，请大家看第4页的第9大题的第2小题：李雷正以5公里每小时的速度走路，这时候他走了10公里，他用了几个小时？请大家把李雷改成韩梅梅。谢谢。”　　6、数学期末考试成绩单发下来之后，小A问小B:“你得了多少分？”　　B说：“唉，25分。”　　小A说：“你可真不幸，回家肯定要挨打了吧？”　　小B说：“你得了多少分？”　　小A说：“10分。”　　小B说：“噢，原来你比我更不幸。”　　小A摇摇头说：“不，我比你幸运，我想得70分，就在‘1’上加一横，想得100分，就在‘0’后加个0,而你却不能。”




　　7、老爸说：“你们现在的答题卡怎么像彩票一样？？”　　儿子答：“其实性质差不多……~”　　8、老师拿着卷子，问一个学生：“这道几何题你没有证明，怎么得出这个角是直角的呢？”　　学生：“我用量角器量过了。”



(完)