
    
    
    
    
    　　1、一Pol.ice拦住一辆正在公路上歪歪扭扭行驶的汽车，问司机：“怎么回事？”。　　司机：“我在学开车。”　　Pol.ice惊讶的问：“怎么没有老师跟着？”。　　司机：“哦，我上的是函授课程。”　　2、某人到理发馆理发，一位年轻的女理发员见他土里土气，不到十分钟就给他理完了。　　这人对着镜子看了看，问道：“多少钱？”　　“三块。”　　这人拿出一张五块，对着镜子，指着参差不齐的头发说：“别找了，请您再给我推两块钱的吧。”
    
    
    
    
    　　3、牛二和大狗都是一根筋，打起赌来谁也不服谁。　　那天。牛二说：“真稀奇，石头会说话。”　　大狗就接过话头说“放屁，哪有石头说话的？”　　“不信就打赌”　　“打赌就打赌。”　　“四个菜一壶酒，谁输谁掏钱，赖账是王八蛋。”　　说走就走，两人向饭店走去。　　风卷残云酒足饭饱，大狗抹抹嘴挑衅地看着牛二，会说人话的石头呢？　　只见牛二也擦了擦嘴，漫不经心喊了一嗓子：“石头，算账”。。。。。。
    
    
    
    
    


　　4、宿啥老四最抠门，那天找了个机会，让他请我吃饭，走进一家面馆，一个服务员MM热情地招呼我俩坐下。　　我说：来两碗肉丝面。　　MM问：要大碗还是小碗？　　我问：怎么个说法？　　MM说：大碗六元，小碗五元。　　老四赶紧朝我眨眨眼，说：小碗，要小碗的。　　MM应了一声就要走，老四喊住她说：美女，麻烦您用大碗盛好吗？　　MM笑着点点头。　　老四又说：汤要多一点噢。　　MM说没问题。　　老四一脸感激，轻声说：可别叫面条稀了哦。　　我。。。。。




　　5、Pol.ice逮住了一头闯红灯的牛，连开罚单边斥责：“为什么不遵守交规，没看见红灯吗？”　　牛：“我就是看到红灯才冲了过去的。”　　6、老黄牛被评为村劳动模范，村里号召大家都学习他的老黄牛精神。　　老黄牛精神实在感人，有人建议将材料上报县里，争取评个县劳模，但村支书坚决不同意：“不能评县劳模，这家伙一进城就倒车票。”




　　7、足球赛上，牛顶伤了裁判，足协召开了听证会：“你为什么不服从裁判？”　　牛说：“不是我不理智，那厮竟然向我出示红牌。”　　8、很久很久以前，牛族曾经进行过一次知名度大PK。　　A牛说：“我架车让孔子周游列国，孔子是大圣人。”　　B牛说：“我载着老子入关，老子天下第一。”　　结果你当然知道了，直到现在我们都说：谁第一，谁最牛。



(完)