
    
    
    
    
    　　■ 1、我爸爸会不高兴的]农夫的家在大路边。这天他看到一辆运草的大车翻倒在路边，一个小孩站在一边哭。农夫安慰小孩：“别着急，你先到我家里喝口水，吃点饭，然后我帮你把车扶起来。”　　小孩说：“不行，我爸爸会不高兴的。”　　“不要紧，他会原谅你的。”　　小孩只好跟农夫进了家。待到吃完饭，小孩子又担心起来：“我想，我爸爸已经生气了。”　　农夫说：“别害怕。你告诉我，你爸爸在哪儿呢？”　　小孩小声说：“他还压在车底下呢。”　　 　　■ 2、牧师和公交车司机同时死了。牧师下了地狱，公交车司机上了天堂。牧师很不平的问上帝为什么？上帝答：你每天都宣传我的好处，但在你讲的时候，大家都在睡觉；公交车司机虽没有宣传我的好处，但是他开车的时候，满车的人都在祈祷：上帝保佑！
    
    
    
    
    　　■ 3、几天前，我从服装店里买了一套白色休闲服，穿上后，人立刻显得年轻不少。心里很得意，赶紧到死党小荷那里去显摆，让我惊掉下巴的是，这家伙竟然穿了和我一模一样的衣服！我数落小荷：“你咋也买这衣服？这衣服根本不适合你，这衣服是休闲服，你长得一脸严肃，穿在身上就像和尚整天拿把梳子一样格格不入啊。”　　小荷直翻白眼：“只许州官放火，不许百姓点灯？你一三五穿，我二四六穿，不就行了吗。”　　回到家，我一脸失落。老公问我咋回事，我把事一说，老公安慰说没啥大不了的。我一瞪眼：“你们男人当然不要紧，女人撞衫，连鬼都受不了！假如你到地狱后，你看到阎王小鬼都穿着一样的休闲服，你恶心不恶心？”　　老公打趣道：“撞衫总比撞脸好吧？两个不认识的人一不小心走到一块，却发现两人长得很像。你想想，撞衫还好办，换件衣服就行了，那撞脸呢？总不能把脸皮扒了吧？”　　我瞅了瞅老公，白了他一眼,说道：“那以后你千万别去养驴场了。”老公眉头拧成了疙瘩：“为啥？”　　我没好气地说：“你这驴脸进了驴圈，不和人家撞脸了吗？让人家驴多没面子啊！”
    
    
    
    
    


　　■ 4、乔迁新居后我住在一楼，院中有块空地，于是，我便有了种点蔬菜的想法。　　前些天，我到郊区的集市逛了逛，顺便买了一包青菜种子。　　我问卖主：“这种子纯不纯？”他很干脆地说：“不纯我甘愿以10倍价格赔款。”说着他递给我一张明片。　　回到家后，我把种子撒在院中。然而半个月时间过去竟然没出一颗苗。　　于是我给卖主打电话，问道：“你卖给我的是啥种子，到现在为何没发芽？”　　卖主听后，震惊地说：“没发芽，不会吧？肯定是你播种时出了问题。”　　我说：“不就撒到地里就行了？”　　卖主说：“没错，可是我不知你是站着撒的还是蹲着撒的？”　　我说：“站着撒的，这也有区别？”　　卖主说：“唉，种子肯定被你摔死了！”



(完)