
    
    
    
    
    　　1、暑假开学，第一节课上，老师拿起班里成绩最差学生的书，问道：暑假你看书了吗？　　学生：看了。　　老师：那11页和12页怎么还粘在一起？我就知道你不会看，放假之前特意把11页和12页用胶水粘上了。　　学生低下头，小声的说：老师。。。我没看。　　老师把书还给他，他翻开一看，傻了。。。　　2、班里男生总捣乱，一上新来的英语老师的课就举手说要上厕所。　　一开始老师不知情，许可，接着一堂课就再也见不到几个人了。　　一天，又有一男生带头举手：老师，我要上厕所。　　老师很严肃地告诉他：不准！等会儿我还要拉课，我今天憋死你们！
    
    
    
    
    　　3、化学家终于答应女友给她做顿晚饭。　　女友下班回来，却看到化学家还在摆弄他的烧瓶和酒精灯。　　看到女友失望的表情，化学家安慰说：“别着急亲爱的，再过5分钟盐就提炼出来了。”　　4、一个女生叫凤七。　　老师觉得很奇怪，就问女生：“你为什么叫这个名字？”　　女生答：“我妈说生我的时候凤凰叫了七声。”　　老师觉得很荒谬！反问道：“要是生你的时候，鸡叫了八声呢？！”
    
    
    
    
    


　　5、最好的朋友：睡在我上铺的兄弟。　　最爱的女孩：同桌的你。　　最难忘的事：睡在我上铺的兄弟带走了同桌的你。　　6、一日一女同学和一男同学一起去食堂吃饭，打完豆腐后，大声对他说：过来吃我的豆腐吧！ 




　　7、以下是俺们那年献血的时候，某位仁兄同医生的对话。　　大夫：同学，请把胳膊弯一下。　　同学：弯曲角度是多少？？　　大夫：.....　　大夫：同学，请把手一握一放。　　同学：频率是多少？？　　8、李敖之子李戡来大陆读书是冲着凤姐的征婚标准来的：北大、经济学院、国际视野、无生育史、东部沿海户籍……




　　9、昨儿烫了个头，今天上课老师指桑骂槐的说：女孩子嘛，再怎么贪睡早上起床也得梳一下头啊～　　10、老师：什么是易燃物？　　官二代：我爸爸。　　老师：为什么？　　官二代：群众一提意见，他马上就发火。　　11、高中一次考试开始二十分钟左右，某女生开始踢前桌的凳子，想要问问题。　　就在这时，一块巴掌大天花板正好掉在她桌子上，很大的动静，全班都吓了一跳。　　该女生遂自己埋头答题，考试后愤愤地说：“太可怕了，刚有了一点点作弊的想法就遭天谴了。”




　　12、以前和男朋友在一起的时候我们经常叫对方“皇上”、“皇后”。　　有一次我们在食堂吃早饭，他想讨好我，满含爱意地对我说：“太后，我给你剥鸡蛋。”　　我一下不知怎么称呼他，想了想说：“先皇，辛苦了。”遂听见一片喷饭声。　　13、宿舍里，发现手机找不到了，就对室友说：“哎，小丽，拿你手机打我一下。”　　她走过来，掏出她的结实的诺基亚在我头上打了一下…




　　14、外聘的计算机老师讲课很枯燥，又是下午上课，每堂课都睡倒一片。　　昨天上课，老师说：“今天自习，有问题可以问我；没问题的话，可以休息。”　　奇怪的是大家反而不睡觉。　　老师问：“你们怎么都不睡了？”　　一个同学说：“您不讲课，我们睡不着。”



(完)