
    
    
    
    
    　　1、高中的时候我有一天中午在学校溜达，走到校长宿舍楼下看到一男孩在吸烟，旁边还站着一女孩。　　这时校长下来了，看到那男生在吸烟，便教育他：“小同学，吸烟有害健康啊。”　　然后那女生在旁边附和：“嗯，校长你快帮我教育教育他，我都快管不了他了。”　　2、以前上大学一次英语六级考试，有一同学作弊，被监考老师发现，老师走过他旁边，留下一句话：这个我就不抓了，正确率太低了　　那位同学不谈定了……
    
    
    
    
    　　3、宿舍里一个哥们吃核桃遇到一个硬的！朋友告诉他扔了。　　可他说：不信今天搞不开。于是脚跺、凳子砸，还是完好无损！　　最后他拿到门缝里夹！猛的一下！嘣一下，核桃完好的在地上打滚，宿舍门却掉了下来。　　最后核桃没吃上还花了100多块修了修门。　　4、校运动会，标枪比赛。一学姐人高体壮，戴着护膝、护腕，手上擦了石膏粉，一看就是专业运动员，起势、助跑……　　突然被裁判老师拦下：注意，标枪拿反了。
    
    
    
    
    


　　5、食堂里，学生A对学生B说：　　“新学期新气象啊。今天菜的份量明显比以前多，我们提的意见终于得到重视了。”　　学生B拍拍他的肩膀，说：“别想太多了，师傅放了两个月假，手有点生。”　　6、高中一次考试开始二十分钟左右，某女生开始踢前桌的凳子，想要问问题。　　就在这时，一块巴掌大天花板正好掉在她桌子上，很大的动静，全班都吓了一跳。　　该女生遂自己埋头答题，考试后愤愤地说：“太可怕了，刚有了一点点作弊的想法就遭天谴了。”




　　7、以前和男朋友在一起的时候我们经常叫对方“皇上”、“皇后”。　　有一次我们在食堂吃早饭，他想讨好我，满含爱意地对我说：“太后，我给你剥鸡蛋。”　　我一下不知怎么称呼他，想了想说：“先皇，辛苦了。”遂听见一片喷饭声。　　8、宿舍里，发现手机找不到了，就对室友说：“哎，小丽，拿你手机打我一下。”　　她走过来，掏出她的结实的诺基亚在我头上打了一下…




　　9、外聘的计算机老师讲课很枯燥，又是下午上课，每堂课都睡倒一片。　　昨天上课，老师说：“今天自习，有问题可以问我；没问题的话，可以休息。”　　奇怪的是大家反而不睡觉。　　老师问：“你们怎么都不睡了？”　　一个同学说：“您不讲课，我们睡不着。”



(完)