
    
    
    
    
    　　1、喝酸奶常常把吸管弄折了都戳不进去？　　这里有个小窍门：平静地将吸管取出，最好在手中把玩一会，眼睛不要看酸奶，装作若无其事，然后趁它不注意猛的一戳！　　2、丈夫和妻子去逛商城，当看到一个精致的厨房用具上写着：“有了它可以减少您厨房内的一半工作”时，妻子高兴地一下买了两个。　　3、以前有人说我是吊丝，没人疼没人爱的，我只能默默不语，暗自流泪。　　但是从今天开始，情况大不同了。就拿昨晚来说吧，两三个美女轮流打电话给我，嘘寒问暖，关心备至。　　我就淡淡地回了一句：“妈，大姐二姐说给我寄了200块钱，这个月我省点儿花，您给我寄500就行。”
    
    
    
    
    　　4、一个呆头呆脑的乡下人身边，站着一只十分凶猛的狗。　　陌生人问他：“你的狗会不会咬人？”　　乡下人说：“不会！”　　话音刚落，狗突然咬了陌生人一口。　　陌生人生气地说：“你不是说你的狗不咬人吗？”　　乡下人：“那不是我的狗。”　　5、大学毕业生吉姆去应聘一个工业间谍的职位。　　人事官问了一些常识性的问题，然后递给吉姆一个信封，说道：“把这个送到第八层的档案室之后，您就可以回去了，一周之后我们将通知您面试结果。”　　出门后，吉姆转身溜进了卫生间，看四下没人，便拆开信封，只见里面写道：“你被录用了，马上回人事部报到！”
    
    
    
    
    


　　6、一个男人结婚时向上帝发誓忠于自己的婚姻，可婚后不久他就出轨了。他惴惴几天后发现也没什么报应，就淡忘了。　　一天，他坐船航行遇到了暴风，他突然意识到这是上帝的惩罚。于是，他赶紧跪下祈祷：“请看在其他无辜人的份儿上饶恕我。”这时，只听天空传来了一个低沉的声音：“你以为这些年我闲着呢，凑齐这一船人我容易吗？”　　7、王哥出差回来，怕太太红杏出墙，立刻向公寓管理员打听消息。　　王哥：“有没有人来找过我太太?譬如你不认识的男人，或其他的人?”　　管理员：“没有，只有一个卖牛奶的人前天来过。”　　王哥：“这样啊，那我就放心了。”皮哥吁了一口气。　　管理员：“可是他到现在还没有下来呢!”




　　8、爸爸把儿子哄上床后，回到自己的卧室准备睡觉。 爸爸！儿子叫道。 什么事儿？ 我口渴，给我拿杯水好吗？ 你刚才不是喝过了嘛！快睡觉，我已经关灯啦！ 5分钟后…… 爸爸！我口渴，你就不能给我拿杯水吗？ 我刚才不是说过了嘛！你再叫我揍你！ 又过了五分钟…… 爸爸！ 又怎么啦？ 你过来揍我的时候一定要带杯水！



(完)