
    
    
    
    
    　　1、囚犯写了封抗议书给监狱长，监狱长决定找他面谈。　　监狱长：写这个你用的什么纸？　　囚犯：卫生纸，先生。　　监狱长翻看了一下，问到：用什么写的？　　囚犯：大便，先生。　　2、女佣人不慎打碎了花瓶，女主人大发雷霆地说：“你一个月的工钱，还不够赔这花瓶的。”　　女佣人想了想，道：“太太，那你给我再多加一倍的工钱，应该就够了吧！”
    
    
    
    
    　　3、一男生特别懒，爱幻想。 一天，终于没衣服可换了，他把所有的脏衣服放在一个大盆里泡着， 自已在旁边坐着，注视着盆子里的衣服说了句：“乖，自己洗个澡吧！”　　4、一个老农进城后看到繁华的街道，拥挤的人群，感叹到：运气真好，第一次进城就碰上赶集。
    
    
    
    
    


　　5、酒馆里，一老一少两个男人聊天，年轻的说：我女朋友要求很高，我每次十八般武艺都用上了都难满意，我都不知道怎么办了。　　老男人干下一杯威士忌，抬头很认真的说：“十八般武艺比不上十八般兵器啊”！！　　6、某饭店，招收一新服务员。客人提出加一个菜，女服务员问：“请问：先生加个什么菜？”　　客人说：“领导定？”　　女服务员：“先生，没有这道菜。”



(完)