
    
    
    
    
    　　1、一家人正在吃西瓜。儿子问：“爸爸，是瓜都能吃吗？”　　爸爸：“是的。”　　儿子：“爸爸，我想吃傻瓜！！！”　　2、爸爸买了一只小狗，两人个儿子争着想要。　　爸爸说：“你们两个一人一半！老大要前半截，老二要后半截。”　　有一天，老二不知为啥，打了小狗几下，小狗就汪汪的叫起来。　　爸爸知道了，就骂老二。　　老二说：“我打的是我的后半截，叫的是哥哥的前半截，关我什么事！！！”
    
    
    
    
    　　3、儿子考试成绩出来了，爸爸问他：“这次考的怎么样？”　　“不是最好的。”　　“那是最差的？”　　“也不是。”　　“中间吗？”　　“比以前有进步。”　　爸爸怒了，喝道：“到底多少名？”　　儿子：“倒数第二名！”
    
    
    
    
    


　　4、爸爸：“咦，叫你买热水袋，怎么买了个足球？”　　儿子：“足球比热水袋好，省得灌水麻烦。”　　爸爸：“可足球不能取暖。”　　儿子：“怎么不能？难道你没听说过‘足球热’吗？”　　5、小儿子跟人打架很勇敢。一次，儿子问爸爸小时候是不是也喜欢跟人打架。爸爸说：“不敢。”　　儿子说：“为什么?”　　爸爸说：“打不过人家呗。”　　儿子说：“那你怎么不喊我去!”




　　6、儿子问爸爸：“爸爸，为什么我没有兄弟姐妹呀？”　　正在看报纸的爸爸听后，气不打一处来，咆哮道：“谁让你不早点睡？”　　7、哥哥：“哎呀，这群狗是谁家的？跑到咱们菜园里来了？”　　弟弟：“大狗是谁家的我不知道，小狗是谁的我知道。”　　“快说，小狗是谁家的？”　　“小狗是大狗家的。”




　　8、语文课上，当讲到“文思泉涌”这个词语时，老师说：“你们写作文时，感觉头脑中灵光一闪，什么就会源源不断地流出来了？”　　小明大梦初醒，大声说道：“脑浆。”　　9、爸爸问妈妈：“今天的馒头怎么这么黑？”　　宝宝抢答：“因为这是昨天夜里做的呀！”　　10、爸爸给宝宝买了几支新铅笔，宝宝连忙找来一根锯条，把整支的铅笔截成一小截、一小截的。爸爸发现了，制止他说：“好好的铅笔，为什么截了呀！”　　宝宝说：“我们老师说，用铅笔头儿是节约的表现！”




　　11、奶奶看见孙子在地上到处爬，弄得衣服脏得要命，便生气地对孙子说道：“看你的衣服把地板上的灰都擦干净了，你叫我对你说点什么好呢？”　　孙子：“奶奶，你应该对我说‘谢谢’。”　　12、“妈妈，我的海龟死了。”儿子眼中含着泪水对妈妈说。　　“别太难过了，我们用纸把它包上，放在盒子里埋在后院，再给它举行一个葬礼，好吗？葬礼结束后，妈妈带你去吃冰淇淋，然后给你买你最想要的那辆赛车，再给你买那只你最喜欢的宠物狗，你不要太……”妈妈正在安慰儿子时，突然发现海龟动了一下，“儿子！海龟没有死哎！”　　“我可以把它杀了吗？”儿子失望地说道。




　　13、幼儿园老师为了测试学生的分析判断能力，问道：“如果有一个男童的右颊肿了，你认为到底是为什么呢？”　　静了一会儿，小宝站起答道：“不是他牙痛，就是他爸爸是左撇子。”　　14、孩子：我发现老爸是个超级球迷！妈妈：你怎么发现的？孩子：通过他在我成绩单上的签字。。。零蛋下写着：好球！　　15、爸爸：咱们家你最喜欢谁？　　儿子：爸爸。　　爸爸：咱们家谁最疼你？　　儿子：爸爸。　　爸爸：你跟咱们家谁最好？　　儿子：爸爸。　　爸爸：你怎么总是说我好？　　儿子：怕你打我。




　　16、女儿见妈妈涂口红，问：“妈妈，你为什么要涂口红呀？”　　妈妈听后说：“涂上口红漂亮！”　　女儿听后思考了一下说：“爸爸那么丑，怎么不给他涂点呢？”　　17、妻子得知儿子在幼儿园不好好吃饭，回到家里便对儿子说：“你在幼儿园吃的饭可都是爸爸妈妈花钱买的，你以后可得多吃点，把我们交的钱全部都吃回来。”　　一次，朋友结婚的酒席上，儿子大声地说：“妈妈多吃点，把我们交的钱都吃回来。”



(完)