
    
    
    
    
    　　1、一天妻子病了，丈夫不得不生平第一次洗衣服，他把衣服仔细分为深色、浅色及白色三堆，一面分一面微笑，对自己能记得夫人的叮嘱颇为得意，接着他打开洗衣机，加入洗衣粉，然后把三堆衣服一古脑的扔进去。　　2、丈夫无精打采地对妻子说：这月的钱我们快花光了，可还没交电费、医疗费，看来只能交一笔了。你说我们先交哪一笔呢？　　妻子：“当然是电费了。医疗费可以先不交，大夫们也不能把我们的血管掐断呀！”
    
    
    
    
    　　3、两位人碰在一起谈论起女人来。　　A：“女人必须生活节俭、品行端正、守口如瓶，这才是好女人。”　　B：“我老婆就是这样的：她非常节俭，毛巾挂在那儿六个星期都没用过一次；她坐得住，整天稳坐在沙发上；她也守口如瓶，直至今天她还没有告诉我，我们的孩子是她跟谁生的。”　　4、老婆：这衣服好看吗？　　老公：好看。　　　　老婆：你就敷衍我，想让我赶快买完了赶快回家！　　　　老婆：再看看，好看吗？　　　　老公：不好看。　　　　老婆：就知道你舍不得给我买.
    
    
    
    
    


　　5、一位女士对医生说她头痛，医生建议她出嫁。过了一年，医生遇见了这位女士：“怎么样？你出嫁了吗？头还痛吗？”　　“不痛了，可我常听丈夫说他头痛。”　　6、婚礼举行之前，牧师嘱咐新娘的父亲：“你把女儿带到圣坛前交给新郎时，最好对他说句话。”　　新娘的父亲是杂货店的老板，他不知道应该说什么好。　　当他把女儿的手放在女婿的臂上时，便说了一句：“货物出手，概不退换。” 




　　7、几年前王局长因干部交流到本市工作，他既不打牌赌钱，也不欺压百姓。　　唯一的嗜好就是找找情人，他朋友透漏他有三个特别相好的，他也得意的说：三星伴月。　　春节后，市领导为解决他的后顾之忧，将他老婆也调来本市工作。　　一次喝酒时朋友问他：老婆来了生活好多了吧？他回答道：好个屁，现在是四面楚歌。　　8、杰克刚刚由上尉晋升为少校，他急忙换上新制服，对着穿衣镜照来照去，洋洋自得地问自己的妻子：“你看看镜子里是谁？”　　妻子使劲唾了一声说：“呸！换件衣服，你连自己都不认得了！” 




　　9、有几个人在谈论苏东坡。 　　小王说：“我喜爱东坡的诗。” 　　老李说：“我喜爱东坡的赋。” 　　这时来了老李的媳妇，说：“我也喜爱。” 　　老李听了说：“她最爱东坡肉！”　　10、妻子和丈夫一起吃饭，丈夫不说话，妻子想逗丈夫乐一下，于是说：“二十年前，我的一块手表掉到咱前院的水井里，昨天捞上来，竟然还在运转，而且走时准确，真不可思议。”　　丈夫开口说道：“我三叔二十年前掉到前院的水井里，昨天突然爬了上来，竟然还安然无恙。”　　妻子问丈夫：“你三叔二十年在井底干什么？”　　丈夫回答道：“一直在给你的手表上弦。”




　　11、丈夫：“亲爱的，这些天你怎么老是有点跟我过不去呀？我是怎么了，你倒是说说。” 　　妻子：“还不是因为你那个当局长的爸爸。” 　　丈夫：“可他一个月前就已经去世了。”　　妻子：“原因就在这儿，你吗？”　　12、中年妇女：“你们公司里，要聘用一位女主角，我特来应征。” 　　导演：“是的，但你来迟了。” 　　中年妇女：“我刚看广告，立刻赶来，怎么说已经来迟？” 　　导演：“你来迟了20年。”




　　13、女王伊丽莎白一天很晚回家，发现卧室的门紧关。　　女王敲门，丈夫问“是谁？”　　女王回答“是女王。”　　丈夫没有开门。她又敲丈夫又问，女王回答“是伊丽莎白。”　　丈夫还是没有开门。直到她说“亲爱的，我是你的妻子啊。”　　丈夫打开门说：“你还知道这是家呀！”。



(完)