
    
    
    
    
    newscontent.php?>男生有了女朋友后的20个惨状newscontent.php?>提升幽默感的20句网络流行语 　　一天，带小儿回山东老家，我让他尝尝大饼卷葱。饭桌上有酱，我指点着对他说：“你蘸着吃。”他立马站起来了。看他误会了，我又说：“我是叫你蘸着吃！”他一时不明白，委屈地说：“我不是站起来了吗？还要我站到哪里去？”---------　　一天，检查儿子的语文试卷，我发现他把好多成语写错了：“有口皆碑”写成“有口皆杯”，“依依不舍”写成“衣衣不舍”，“刻不容缓”写成“咳不容缓”，“十全十美”写成“食全食美”……我批评他，儿子振振有词：“电视上的广告词就是这样写的！”---------　　一天，我在厨房里洗刷，不喜欢洗澡的小儿子在客厅里大声地喊：“我要洗澡。”听了后，我很高兴。“好，等我一下，马上帮你洗啊。”我正说着，儿子手里拿着几颗通红的大枣走了过来。我禁不住捧腹大笑：儿子要洗的是枣！---------　　一天，朋友钱大壮去买车，车行的老板建议他买车牌号为“00544”的车，说这个车牌号是“动动我试试”的谐音，多霸气啊。他高兴地采纳了。谁知第二天就被一辆车碰了，钱大壮一看对方的车牌号差点没晕过去，是：44944（试试就试试）。---------　　一天，一位户籍警朋友告
    
    
    
    
    诉我，一对夫妇到派出所坚决要给三岁的孩子改名字。这对夫妇想让孩子成为有文化的人，且孩子出生时赶上下雨，便为孩子取名“贾谷雯”。没想到“甲骨文”几乎被邻居叫成了孩子的绰号，甚至有人联想到了乌龟壳。---------　　一天，一位的士朋友告诉我，有位女士刚下他的车就在车门外大叫：“我要死在你车上！”他害怕地问：“为什么要死在我车上？”那女士拍打着车门大喊：“不要开车，我要死在你车上！”后来，朋友才明白，那女士说的是“钥匙”，不是“要死”。
    
    
    
    (完)
    

(完)