
    
    
    
    
    　　1、我领着儿子去超市买东西。挑好东西后，我指着超市里的牌子问他：“宝贝儿，上面写的是什么，你认识吗？”　　牌子上写着“牛奶”，儿子只念出了“牛”字。　　我在一旁问：“‘牛’的后面是什么？”　　儿子答：“尾巴。”
    
    
    
    
    　　2、我外甥还在上幼儿园，一次带他去吃麦当劳。　　他一边吃一边又得意又正经的问我“姨，你象我这么大的时候吃过麦当劳吗？　　我故意很失望的说：“没吃过”　　小P孩来精神了，得意的问我：“你知道为什么没吃过吗？”　　看他那得意样子，我问道：“为什么呀？　　他呵呵笑着说：“那是因为生你生的太早了，那时候什么东西都没有，不象我生的正是时候，想吃什么有什么。”
    
    
    
    
    


　　我当时就明白了，这肯定是幼儿园老师教育过他们生活在幸福的时代。　　我就想故意想逗逗他玩。　　我也跟着他学，又得意又正经的问他：“你吃过恐龙肉吗？　　小P孩就笑了：“恐龙肉？恐龙已经灭绝了，我当然没吃过。　　我说：“看，没吃过吧，我象你这么大的时候，经常吃恐龙肉，恐龙肉特别的好吃，你知道你为什么没吃过恐龙肉吗？　　小p孩来精神了：“你真的吃过恐龙肉吗？那我为什么没吃过呀”　　我故意一本正经的说：“咳，生你生的太晚了，恐龙都灭绝了，当然吃不到恐龙肉了，不象我生的那么早，有恐龙肉吃，恐龙肉那个好吃呀，现在想起来都流口水。　　当时那个小p孩，羡慕的呀，眼睛都直了：“那恐龙肉什么味道？有麦当劳好吃吗？　　我一脸不屑的说：“没看见我现在都不吃麦当劳吗？，麦当劳怎么能跟恐龙肉相比，这世界上最好吃的肉就是恐龙肉。　　小p孩一脸失望的咳了一声，低头吃他的麦当劳了。




　　3、时尚女孩丽丽的爷爷是退休的老中医。这天丽丽感冒了，爷爷一看，大吃一惊：“丽丽，你的眼圈黝黑，嘴唇发紫，脸色苍白，病得不轻啊！”　　丽丽不高兴地说：“爷爷，你懂不懂化妆呀……”　　4、希特勒掌握了德国的军政大权之后，有一天来参观儿童绘画展览。看完展览，他把这些小艺术家召集过来，兴高采烈地问道：“假如我是你们的爸爸，你们会有什么想法？”　　一个满面忧愁的小男孩说道：“我想成为一个孤儿。”




　　5、麻将世家　　一次，爸爸写了个“口”字问儿子：“这是个啥字？” 　　“白板。”　　爸爸又写了个“东”字。 　　儿子说：“东风。”　　爸爸气得打了他一巴掌。儿子哭着用镜子一照说：“你怎么把‘五条’打到了我的脸上？”　　6、一天，带孩子到山上去玩。孩子满山遍野乱跑起来。我怕孩子出危险，就吓唬他说：“别乱跑，当心此地有鬼要吃人的。”　　孩子马上回答说：“我不怕鬼。隔壁的叔叔阿姨都称你是赌鬼；妈妈骂我是小鬼；外婆骂外公是烟鬼；妈妈骂你是懒鬼；你骂妈妈是死鬼。我天天与鬼打交道，还怕什么鬼呢！”




　　7、“爸爸！”正在写作业的女儿抬头问道，“炊烟袅袅的‘袅袅’是什么意思？”　　爸爸略一沉思，举起手中冒着缕缕青烟的半支香烟，说：“烟气这样慢慢上升，就叫‘袅袅’。”　　过了一会儿，女儿又问：“爸爸，‘狼吞虎咽’是什么意思？”　　爸爸想了一会儿，说：“别急，等会儿吃饭的时侯你就知道了。”　　8、我问儿子：“你知道猴子为何喜欢生活在山上？”　　儿子立马回答说：“如果从传说角度讲，猴子是石头缝里爆出的，因此大山应该是它的母亲。如果从生存环境说，山洞是它最佳的居住场所，山果是它最爱吃的食物。”　　我点点头说：“你回答得不错。不过我还想问你，那么鱼儿为何不生活在陆地，偏偏以水为家呢？”　　儿子对这个问题显然没想明白，他一番抓耳挠腮后回答道：“大概它们是从安全着想才会这样吧。”　　我问：“为什么这么说？”　　儿子一本正经地说：“因为陆地上有猫！”




　　9、今天看见几个小朋友在玩过家家！　　一小男孩说：我当老公！　　一小女孩说：我当老婆！　　另外一个小女孩想了半天，怯生生的说道:那我做小三吧！！　　10、音乐老师提问一学生：“什么叫男高音？什么叫男低音？”　　学生不假思索地应声答道：“我爸爸骂妈妈时是男高音，我爸爸跟老板说话时是男低音。”



(完)