
    
    
    
    
    　　1、松鼠姑娘开了一家美容院生意非常火爆，一天她被邀请参加森林电视台的“现代生意经”栏目做嘉宾。　　主持人：您好松鼠姑娘，可以问一下你的生意秘诀吗？　　松鼠姑娘：我感觉要想做好生意，营销和广告效应很重要，现在我就有10名营销顾问。　　主持人：可以谈谈具体怎么操作的吗？　　松鼠姑娘：可以呀，我上午安排五名癞蛤蟆走进美容院，下午安排五名青蛙走出美容院。　　2、青蛙和蛤蟆结义为兄弟。蛤蟆说：我做大哥。　　青蛙说：不行，你看你身上的青春痘都没消，肯定是我做大哥。
    
    
    
    
    　　3、两只麻雀恋爱了，一天他们站在电线上约会。　　麻雀小伙说：亲爱的，咱回农村老家吧，在城市里太难找食吃了。　　麻雀姑娘听后一噘嘴说：俺才不走哩，在城市，饿死也是个城里妹，在农村，撑死也是个柴火妞。　　4、老鼠问猫：“主人不是每天给你鱼吃吗，为什么你却还要抓我呢？”　　猫说：“抓你是我的工作，鱼是主人给的工资，我不工作哪来的工资呢……”
    
    
    
    
    


　　5、一天燕子姑娘去汽车展厅看车，销售顾问热情接待。　　销售顾问：燕姐，你看这款车配备了倒车雷达，使你倒车时更安全。　　燕子：这款我就不考虑了。　　销售顾问不解：　　燕子：呵呵，因为我男朋友是蝙蝠呀。。　　6、蚂蚁和大象准备结婚，大象跟蚂蚁商量：“咱们是不是就不办酒席了？”蚂蚁问道：“为什么？”大象看了看厚厚一本书的客人名单道：“你们家的亲戚实在太多了啊！”蚂蚁哼了一声道：“我们家的亲戚多怎么了，我们家这么多亲戚加起来还不顶你们家一个亲戚吃得多呢。” 




　　7、癞蛤蟆和蚊子成亲了，晚上睡觉时，蚊子抚摸着癞蛤蟆身上坑坑洼洼的皮肤道：“你得赶紧去做皮肤美容整形了，你看你身上一个包一个包的，让外人看到还以为是我叮的呢。” 　　8、蛇和蜈蚣成亲，蛇看了一眼蜈蚣道：“哎呀妈啊！你咋这么多腿呢？这得花多少钱买鞋啊！”蜈蚣一听不高兴了：“哼，小样，还嫌我腿多，我没嫌你四肢不全就不错了！” 　　9、寄居蟹和蜘蛛新婚之夜，寄居蟹害羞地问蜘蛛道：“告诉我，你娶我不是看上了我的房吧？”蜘蛛也问道：“那你告诉我，你嫁给我不是因为我们家能上网吧？” 




　　10、白头翁和猫头鹰结了婚，猫头鹰整天唉声叹气道：“唉，我真倒霉，竟然嫁给了一个头发花白的糟老头子。”白头翁也气哼哼地道：“你倒霉？我还倒霉呢！你白天睡觉，晚上是整夜整夜的不睡觉，还咕咕地叫，弄得我每晚都失眠，搞得我神经衰弱，你说我的头发能不白吗？” 　　11、鹅和大雁结了婚，大雁对鹅道：“你看你胖的，该减减肥了，不然有翅膀也飞不起来。”鹅听了把眼一瞪道：“都结了婚了，你还想飞到哪去啊？给我在家好好待着吧。” 



(完)