
    
    
    
    
    　　1、英语老师：杀鸡给猴看，猴看多了，也就不怕了。　　2、老师：煤为什么做成蜂窝状的呀？ 学生 :因为它是蜂窝煤　　3、有个人被狗咬伤，赶忙到医生那里上药。医生正收拾东西，准备下班。　　“看看几点了，我要下班了、怎么这时候才来？”医生满脸不快。　　“我是知道的医生，”那人说，“可是，狗不懂下不下班啊！”
    
    
    
    
    　　4、说个真的，有一年夏天我们开会没空调，大家建议比赛说凉快话，看谁能让人凉快。我说：咱们这儿怎么跟太平间似的？　　5、女主人从外面回来，问新来的女佣：“你有没有照我的吩咐，把冰箱清理干净？”　　“清理过了，太太。”女佣回答，“每样东西都很好吃！”　　6、领导批人了，被罚将报纸的字一个一个用剪刀剪下来，剪到500多的时候已经头昏眼花了。这时领导发话，将这些字拼回去……
    
    
    
    
    


　　7、少先队大队会，高年级的姐姐问我的同桌：你的职务（植物）是什么？同桌很认真的答：我就养了棵仙人掌，本来还想养个含羞草的。　　8、一哥们去书摊，张狂地问老板：“有刘备吗？” 另人纳闷，只见老板从角落翻出两本黄…书递了过来。回去的路上另人问：“黄书为什么叫 ‘刘备 呀？” 他悄声说：“皇叔”。　　9、负责ICU的一个护士和另一个护士说：床位太紧了，外面的都安排不过来了。　　另一个说：不用急，你看这个、那个、和那边那个，都差不多了，过不了今晚的……很快就有地方了……




　　10、（天上人间被查）　　最失望：人生一下子失去了奋斗目标！　　最理智：免费打广告呢！　　最纳闷：这些p.o.l.i.c.e们经常来光顾，怎么今天都装不认识了？　　最义愤：天上人间都查，还有王法吗？　　最无厘头：一直以为它是事业单位。　　最忧国忧民：又下岗这么多人…　　最令人信服：世博会缺人了，北女南调。　　11、那阵子有点心悸，去做心电图，结果出来没什么问题。一个老医生先是用深不可测眼光看着我，然后叹气，摘下眼镜，用手指摁着太阳穴，说：你是不是想逃学啊……




　　12、病人：医生，我看不清（我这儿是眼科）　　医生：看那么清楚干嘛



(完)