
    
    
    
    
    　　1、课堂上，老师正给学生讲解“冰冻三尺非一日之寒”的道理，老师问：大家懂了吗？　　一学生举手道：老师，哪冰冻几尺是一日之寒呢？　　老师：……　　2、老师：这次考试不及格，你难过吗？　　小学生：我倒没什么，但是我爸爸会感到难过。　　老师：那要怎样做才能让你爸爸不感到难过呢？　　小学生：只要您以后不再考试就可以了。　　3、小胖做大扫除时偷吃红豆冰，被老师发现了。　　老师不高兴地对小胖说：“是不是太闲了？”　　小胖回答：“老师，不闲，是甜的！”
    
    
    
    
    　　4、星期一上午，孩子们兴奋地走进教室。老师给他们上周末的作业是：卖些东西，然后谈谈对卖东西的看法。　　小丽第一个发言。她说：“我卖的是小朋友最爱吃的小甜点，收入50元。”　　老师评价说，“很好。”　　小莉接着发言。她说：“我卖杂志，共赚了45元。我对人们解释说，杂志可以让他们随时了解时事。”　　老师又说：“很好。” 　　最后轮到小强了。他走上讲台，倒出满满一盒现金，说：“500元。”　　老师惊叫一声：“你究竟卖了什么？”　　小强答道：“牙刷。”　　老师追问道：“卖牙刷怎么可能挣这么多钱？” 　　小强自豪地解释说：“我在街上最热闹的地方摆了一个食品摊，免费让行人品尝食品。每个人尝过都会说，这东西味道像粪便。我告诉他，这就是粪便。然后，我再问，要买只牙刷吗？”
    
    
    
    
    


　　5、老婆：哎，把你的胡子刮一下。　　老公：干吗呀，这不是挺好的……　　老婆：你不适合走颓废路线。　　老公：那我要走什么路线？　　老婆：白痴路线啊……　　老公：我才不要和你走同一路线呢……　　6、老公坐在餐桌前，盛了一碗老婆端来的汤。当他喝了一口后，脸色顿时大变，“哇”地一口全吐了出来，然后对老婆叫道：“这是什么东西？”　　“你总说我烧的汤味道像放了两天的洗碗水，”老婆说，“所以，今天我就给你端来了两天前的洗碗水。”




　　7、老公在吃晚饭时夸奖老婆：“这菜真是太好吃了，亲爱的，是你亲自买的吧？”　　8、看到QQ群里有人喊卖老婆，老婆就顺便问。　　老婆：你以后要是没钱了，会不会把我卖了啊？　　老公：当然不会了……你又不值钱……（小声说）　　老婆：那你为什么要娶我？　　老公：因为……因为……便宜啊……




　　9、老公：“我的审美观点和别人总是不一样，大多数人说是美的，我就觉得丑；大多数人说是丑的，我又觉得美。”　　老婆：“这么说你对我的看法怎样呢？”　　老公：“那还用问，你在我眼里是世界上最美丽的女人！”



(完)