
    
    
    
    
    　　1、有位富豪与他的朋友欲乘坐自己的私人小飞机出外兜风，出发前富豪对他的朋友说：“这架飞机是双引擎飞机，刚刚我检查了一下，有一个引擎有点问题，可能飞到一半会停住，不过没关系，这种小飞机比较轻，剩下一个引擎动力还是够的，仍然可以安全归来。”　　朋友点头表示了解。出发后没多久，果然一个引擎停掉了，富豪脸露忧虑，他的朋友安慰他说：“没关系，这不是在你的预料之中吗？我们还是可以安全归航的。”　　富豪却说：“哎呀，可是坏掉的并不是我说的那一个。”　　2、卫生部门的一位女记者到一所精神病院里参观，前来陪同的院长告诉他，这里有些病人很危险，但管理得很好。参观快要结束时，在病房外边的走廊里，有一个女人迎面走过来。女记者发现她的眼睛里露出一股凶光，便连忙退到一边，还好，那个女人只是狠狠地瞪了院长一眼就过去了，什么事情也没发生。等她走远了，女记者才转过脸来批评院长：“看来你们这里的管理还需要加强。”院长一个劲地点头。事后，有人告诉那位女记者，那个女人并不是这里的精神病人，而是院长的妻子。　　3、一个人来到马场。“场主先生，能不能以优惠的价格租给我们一匹马吗？我们打算明天早晨去郊游。”　　“当然可以啦，你喜欢什么样的马？是驯顺的还是倔强的，还是跑得快的呢？”　　“我们希望要长的。”　　“长的？”　　“是啊，我们一共8个人呢？”
    
    
    
    
    　　4、蛤蜊得意洋洋地说：“还在住别人的房啊，我可是住自已的房。”　　寄居蟹拿出计算器按了几下给蛤蜊看：“这年头租房可比买房划算哦！”　　蛤蜊道：“还是自己有房比较有面子！”　　寄居蟹不屑地说：“有面子有什么用，还是要实惠！”　　狮子走过来说：“我们全家住几十平方公里都很低调，两个住小户型的，有什么好争的。”
    
    
    
    
    


　　5、一天，一个律师，一个建筑师和一个医生在咖啡厅里聊天。他们都带了一条狗，他们就说要比一比谁的狗聪明。医生的狗先来，他的狗跑出门外，一会叼了一堆骨头回来了并在地下摆了一副人体骨骼造型。律师说：“我的狗聪明吧！”于是给了那只狗一块饼干。接下来是建筑师的狗，他的狗叼来了一些树枝摆了一个大楼的模型。建筑师说：“还是我的狗聪明吧！！”他也给了自己的狗一块饼干。轮到律师的狗了，只见他的狗对另外两只狗叫了几声，另外两只狗就乖乖的把饼干给了它。　　6、球员要转会，转会前要进行文化考试。教练事先向主考官打招呼说：“我们的球员文化是差点，题目别太难了。”　　主考答应了。　　考试时，主考看了球员一会儿，问道：“你说七乘七得多少？”　　球员思考了一会，说：“我想是四十九。”　　考官尚未说话，教练站了起来，恳切地说：“主考，请你再给他一次机会。”




　　7、有个妇人刚买的蚊帐被偷了，心里很是郁闷，便找街上的一位测字算命的问问是谁偷的。　　她到了那里说：“先生，我要测字。”　　算命先生：“你要测什么事呀？”　　妇人：“你测测我的蚊帐是谁偷的”　　测字先生想：我也不是警察，谁知道你的蚊帐是谁偷的，不过有钱不赚是傻瓜。“那你就写个吧。”　　妇人不认字。但会打麻将，就写了“四万”的四字。　　先生说：“你家是不是住在大杂院里，院子里有没有一个叫名字里面带八的人，”　　妇人回答说：“是，是，是。有，有，有”　　恰巧，这个带八字的是个偷鸡摸狗的游手好闲的人。他一进门，妇人就高声叫道：“你把蚊帐还给我。”




　　“大嫂，你是怎么知道蚊帐是我偷的。”　　妇人：“我找测字先生算的。”妇人还把测的什么字都给说了。　　这个偷鸡摸狗的心想：“原来是这样子，我也去测测我的蚊帐是谁偷的。”　　他来到测字算命的跟前，气势凶凶的说：“先生，我要测字。”　　先生还是老话：“你要测什么事呀？”　　“你看我的蚊帐是谁偷的？”　　算命的一听，坏了。偷蚊帐的事怎么都来问我，来者不善啊，他只好说：“那请你写一个字来。”　　这人也写了一个四字，不过他写得这个四是很草，写得象字母里的e字。　　算命的看了下便说：“你家根本没有蚊帐，你家点蚊香。”




　　8、某男从监狱放出来了，感觉不错，看到路边一个算命先生，想去试试看自己以后的手气怎么样。　　男：喂，算命的，帮我看看我该干嘛去比较好？　　算命先生故作高深：恩……你从哪里来就到哪里去……　　男：我擦，老子刚刚从监狱放出来，你就让老子回去？我揍死你丫的！……　　男的把算命的揍了一顿，刚想溜，过来了辆警车，就把他又接回去了。　　9、一位妇女带她的狗去理发。当被告知要40美元时，她十分震惊。　　“我理发也只要9美元！”她轻蔑地说。　　理发师马上道：“但你不咬人啊！”




　　10、Pol.ice：“这里不许钓鱼。”　　女人：“我不是钓鱼，是让蚯蚓练习游泳。”　　Pol.ice：“这里不许裸泳。”　　11、一位父亲的理想：我想要3个孩子，分别取名叫Ctrl、Alt和Delete，如果他们不听话，我就只要同时敲他们一下就会好的……




　　12、两个县争取一个国家级贫困县的名额，最后一个县失败了。记者采访那个失败县的县长问为什么会失败。县长含泪回答：因为我们县实在太穷了！　　13、宝玉便走近黛玉身边坐下，又细细打量一番，因问：“妹妹可曾有车？”　　黛玉道：“不曾有，只玩过一年摩托。”　　宝玉又道：“妹妹那时加的是什么油？”　　黛玉便说了。　　宝玉又道：“可赶上发 改 委调价？”　　黛玉便忖度着因他一定是赶上过，故问我也有无，因答：“我没有，想来那是件罕事，岂能人人都赶上的。”



(完)