
    
    
    
    
    　　1、上海地铁安检日趋繁琐。 有天一个男孩背着双肩包过安检。保安叫道：“过来把双肩包过安检！”此时只见后面的中年妇女咕哝：“现在哪能这么严啊……”然后，她默默地把刚咬了一口的生煎包放到了传送带上。　　2、大学那会儿，大家都不重视政治课，所以平时我都不去上。考试那天，我早早地来到教室，找个好座位坐下后就和旁边一小伙拉关系道：“哥们儿，呆会儿就靠你了，借我抄下啊～”那人没理我，过一会儿铃响了，那个人站起来开始发卷……　　3、千万不要招惹女人，之所以这辈子她们是女人，是因为她们上辈子叼爆了。
    
    
    
    
    　　4、网络游戏让青少年有暴力倾向？那为什么我小时候玩了那么久百万富翁到现在都还没发财？　　5、真正牛逼的公司只需要一款产品就能改变世界，像苹果和Adobe。前者拯救了无数等待器官移植的病人，后者拯救了无数女人。　　6、在北京这种地方，剪鼻毛就是对自己的健康不负责任。 （Kida23）
    
    
    
    
    


　　7、你若安好，便是晴天……霹雳！　　8、宿舍一哥们半夜想买八宝粥，自动售货机钱吞了，没出粥，然后他再投了一次钱，钱没了，粥还是没有，然后他又重复一次，还是没有，最后他怒了，踹了一脚，出来瓶“消消火”~



(完)