
    
    
    
    
    　　1、一美女MM在试一双过膝长靴。　　其实挺好看的，但美女MM貌似有点挑剔，问这问那的。　　　　最后她问店员：“还有更长的吗？”　　犀利的店员蹦出一句：“再长就是皮裤了。”　　2、中国佛教史考试，一同学交了白卷，结果满分。问老师，答曰：四大皆空。　　第二年这同学的室友选这课，也交了白卷。　　但交完心里非常忐忑，怕出什么岔子，于是特地打电话给老师说：“老师啊，我这是四大皆空啊。”　　然后听到电话那头老师长叹了一口气说：“本来都给了你满分了，看来你还是没看透啊…… ”
    
    
    
    
    　　3、我的好友是个幼师，人很单纯爱幻想，我一直觉得她工作很开心快乐。　　一天她跟我抱怨说：“你知道作幼师有多痛苦么，每天看着那么多顾家、爱孩子、有车子、有银子滴帅哥，却都是别人的老公！！！”　　4、今天刚买了紫红色的指甲油，晚上涂在手上。　　女儿从房间里出来了：妈。屋里有股什么气儿啊，怪怪的。　　然后老公从房间里探出头，阴损的来了一句：这是一股妖气...
    
    
    
    
    


　　5、一座监狱里，最近又来了几个囚犯。　　一天，监狱长把他们召集在一起，对他们说：“这儿是座模范监狱，我们是很自由的，每一个囚犯来到这里都可以继续做他们原来的工作。”　　囚犯们听了很高兴，其中一囚犯顿时手舞足蹈起来。　　监狱长连忙问他：“你以前是干什么的？”　　囚犯大声回答道：“我原来是看大门的！”　　6、在地铁上，我给一大妈让了座，大妈高兴地和我攀谈，问：孩子多大了？　　我：26。　　大妈羡慕地说：你长得真年轻，看起来也就30出头，孩子都26岁了。




　　7、阔太太对新来的女佣说：“最近，火灾和小偷很多，晚上你要多加提防啊！”　　几天后的一个晚上，小偷闯进屋里把所有贵重物品都偷走了。　　太太责问道：“你没有把门锁上吗？”　　女佣摇了摇头：“我没上锁。不过昨天晚上上过锁。”　　“为何今晚不上锁？”　　“今晚轮到防火灾了。”　　8、学校回来，孙子兴致勃勃地说：“奶奶，今天我在学校运动会上打破了两项全校记录。”　　奶奶：“你这个败家仔，不知道又得赔人家多少钱。”




　　9、小时候老师讲塞翁失马的故事，说从前塞翁家里丢了一匹马，他笑逐颜开：这未必是坏事啊！　　过了几天，塞翁的马跑回家，还带回一匹骏马来。　　塞翁却哭了，说这未必是好事啊。　　当时我年纪小，不理解，一直到上了大学，我才体会到塞翁“无马则喜，有马则悲”的心情。



(完)