
    
    
    
    
    　　1、毕业多年,参加个同学的婚礼 　　平时这个同学挺2的,婚礼上主持人对他说请你用古典的礼仪拜见一下你的岳父 　　他上去单膝跪地,曰:岳父大人在上，小弟有礼了.　　2、老爸退休，闲来无事在家QQ视频斗地主，某天，老爸被两个人合起来欺负，嘴里骂着街，但又不会打字，急的一声汗。　　我在旁边看着偷笑。突然，老爸起身，拿A4纸在上面写个大大的“傻B”，挂在摄像头前，继续和那两人打牌。
    
    
    
    
    　　3、儿子：“爸爸，今天老师教我们了万有引力定律。”　　爸爸：“好，学的不错！近来可是大有进步啊”　　儿子：“可是我想学牛顿那样做一下这个试验。”　　爸爸：“真的？有什么需要我帮助的吗？”　　儿子：“我需要一个大苹果。”　　4、有一个母亲在纸上写了一个很大的“妈”字，问小儿子：“宝宝，这个字念什么？”孩子看了半天也不认识。　　母亲说：“你想想我管你奶奶叫什么着？”　　孩子一拍脑袋说：“哦！知道了，叫老不死的！”
    
    
    
    
    


　　6、相亲时，女方问：婚后住哪里？　　答：和奶奶 爸爸 后妈一起住。　　再问：有房子吗？　　答：有。。上世纪的老房子了不过 　　又问：结婚有宝马接送吗？　　答：没有，马车可不可以？　　回：去你的，我宁愿坐宝马里哭也不要坐马车里笑！　　威廉王子听了顿时眼泪掉下来……　　7、军队里一个连打靶比赛倒数第一，投弹比赛倒数第一，综合比赛倒数第一。　　他们连长非常生气，问道：“作为你们的连长，我很生气，你们说该怎么办！？”　　全体士兵：“换连长！！”




　　8、一个人走进超市购买下列物品： 1支牙刷 1支牙膏 1卷卫生纸 1份冷冻晚餐 1盒爆米花。　　女收银员说，“你是单身吧？”　　该男子答：“你怎么知道，因为我什么东西都只买一份？”　　该女子讽刺道：“没有，是因为你长得很丑。”　　9、为了和QQ叫板，我以后要开发一款聊天软件叫BB　　等发展起来了，别人装软件就会向你建议“你装个B呗！”




　　10、在一次在火车上，对面坐了一对中年男女，始终拉着手，还不停的说着甜言蜜语，让我看的那真叫一个羡慕嫉妒恨呀。　　下车后，我对老公说：你看人家年纪那么大了，还那么甜蜜，我们才结婚记几年，你就不怎么理我了，更别说拉手和我说我想听的话了，好羡慕他们呀！　　谁知老公说：羡慕啥？你没看出他们不是一家的？！



(完)