
    
    
    
    
    　　1、昨晚下班一回家，儿子就迎上来对我说：“爸爸，我今天做了两件好事，第一件好事是帮你洗了双袜子。”　　我笑道：“那第二件呢？”　　“第二件是帮妈妈也洗了一双袜子。”　　我听了哭笑不得，这小子，洗两双袜子就算两件好事？不过为了不打消他的积极性，我便对他说：“好，真是乖儿子，星期天爸爸带你去吃肯德基。”　　儿子听完先是一喜，然后又小声说：“爸爸，今天我还做了两件坏事，第一件坏事是我把你的一只袜子弄丢了。”　　我想估计是这小子到阳台上晒袜子时掉到楼下了，既然弄丢了就算了，于是又问他：“第二件错事呢？是不是把妈妈的一只袜子也弄丢了？”　　儿子摇头道：“不是，第二件坏事是那只弄丢的袜子把马桶堵住了。”
    
    
    
    
    　　2、女儿3岁时，我责备她不该重复别人的谎言，告诫她千万别说谎。 　　她问为什么，我说：“说谎的小孩会变成花，种在花盆里当装饰。” 　　为了确定她明白我的苦心，我问：“你知道我的意思吗？”　　她冷静地回答：“知道，这是个谎言。”
    
    
    
    
    


　　3、夏季，天真热。爷爷一边擦汗一边自言自语地说：“到哪儿找个凉快的地方歇会儿？”　　一旁的小孙子说：“爷爷，直升机里面凉快。”　　爷爷问：“你没坐过直升机，怎么知道里面凉快？”　　小孙子：“那么大的电风扇，能不凉快！” 　　4、一天，幼儿园老师对她班上的小朋友说：“你们一定要懂事！”　　一个小朋友大声地回答说：“老师，我还懂五呢！”




　　5、爸爸问妈妈：“今天的馒头怎么这么黑？”　　宝宝抢答：“因为这是昨天夜里做的呀！”　　6、爸爸给宝宝买了几支新铅笔，宝宝连忙找来一根锯条，把整支的铅笔截成一小截、一小截的。爸爸发现了，制止他说：“好好的铅笔，为什么截了呀！”　　宝宝说：“我们老师说，用铅笔头儿是节约的表现！”




　　7、奶奶看见孙子在地上到处爬，弄得衣服脏得要命，便生气地对孙子说道：“看你的衣服把地板上的灰都擦干净了，你叫我对你说点什么好呢？”　　孙子：“奶奶，你应该对我说‘谢谢’。”　　8、“妈妈，我的海龟死了。”儿子眼中含着泪水对妈妈说。　　“别太难过了，我们用纸把它包上，放在盒子里埋在后院，再给它举行一个葬礼，好吗？葬礼结束后，妈妈带你去吃冰淇淋，然后给你买你最想要的那辆赛车，再给你买那只你最喜欢的宠物狗，你不要太……”妈妈正在安慰儿子时，突然发现海龟动了一下，“儿子！海龟没有死哎！”　　“我可以把它杀了吗？”儿子失望地说道。




　　9、幼儿园老师为了测试学生的分析判断能力，问道：“如果有一个男童的右颊肿了，你认为到底是为什么呢？”　　静了一会儿，小宝站起答道：“不是他牙痛，就是他爸爸是左撇子。”



(完)