
    
    
    
    
    　　1 松下为什么没索尼强？ 答案：panasonic （怕了索尼哥）　　2 A和C谁比较高呢？答案：C比较高 （因为ABCD A比C低）　　3 茉莉花、太阳花、玫瑰花哪一朵花最没力？ 答案：茉莉花 （好一夺没力[美丽]的茉莉花）　　4 猩猩最讨厌什么线？ 答案：平行线。 平行线没有相交（香蕉）　　5 橡皮、老虎皮、狮子皮哪一个最不好？ 答案：橡皮。 （橡皮差）
    
    
    
    
    　　6 布和纸怕什么？ 答案：布怕一万，纸怕万一。（不怕一万，只怕万一）　　7 麒麟飞到北极会变成什么？ 答案：冰淇淋。 原因：冰淇淋（冰麒麟）　　8 1234567890 哪个数字最勤劳，哪个数字最懒惰？ 答案：1懒惰；2勤劳。 （1不做2不休）
    
    
    
    
    


　　9 怎样使麻雀安静下来？ 答案：压它一下。 原因：鸦雀无声（压雀无声）　　10 小白加小白等于什么？答案：小白兔 （ＴＷＯ）　　11 跳过 ~




　　12 如果有一台车，小明是司机，小华坐在他右边，小花坐在他后面，请问这台车是谁的呢？？ 答案：“如果”的　　13 有一只狼来到了北极，不小心掉到冰海中，被捞起来时变成了什么？ 答案：槟榔　　14 四个人在屋子里打麻将，警察来了，却带走了5个人，为什么？ 答案：因为他们打的人叫“麻将”




　　15 为什么飞机飞这么高都不会撞到星星呢？ 答案：因为星星会“闪”　　16 一天，一块三分熟的牛排在街上走着，突然他在前方看到一块五分熟的牛排，可却没有理会他。　　他们为什么没打招呼？ 答案：因为他们不熟　　17 有一个胖子，从高楼跳下，结果变成了什么？答案：死胖子




　　18 巧克力和西红柿打架，巧克力赢了。为什么呢？答案：因为巧克力棒　　19 有两个人掉到陷阱里了，死的人叫死人，活人叫什么？答案：叫救命啦　　20 有一只鲨鱼吃下了一颗绿豆,结果它变成了什么？答案：绿豆沙（绿豆鲨）




　　21 丹丹是小狗的名字还是小老虎的名字？答案：小老虎（虎视眈眈）　　22 什么牌子的汽车最讨厌别人摸？答案：宝马BMW （别摸我）　　23 鸡的妈妈是谁？答案：纸 直升机（纸生鸡）




　　24 有ABCD..26个字母,如果ET走后剩多少个？答案：21个 ET开走了UFO　　25 天的孩子叫什么？答案：我材 （天生我材）　　26 风的孩子叫什么？答案：水起 （风生水起）




　　27 哪种动物最没有方向感？答案：麋鹿 （迷路）　　28 狼、老虎和狮子谁玩游戏一定会被淘汰？答案：狼 （桃太郎）　　29 红豆家的小孩是谁？答案：南国 （红豆生南国）　　30 芹菜的屎是什么颜色的？答案：黄色 （秦始皇）



(完)