
    
    
    
    
    　　1.生物课上讲到人的肠子，生物老师说：肠子如果你把它切开，上面会有一些粘粘的东西，是什么呢？　　全班几乎异口同声：是屎！！然后爆笑。　　生物老师无奈地说：是肠细膜　　2.在饭堂啃饭时，和朋友聊天，聊到考大学。　　朋友问我，你想上哪个大学啊？　　我想了一下：外语学院吧？　　他说：啊，新东方！？　　…………好吧，我可以顺便学开挖掘机神马的
    
    
    
    
    　　3.这个有点傻了，可能码出来不如当时的场面搞笑。我打开窗户想透透气，同桌迅雷不及掩耳之势向窗外喊：喂～　　就是那么巧！有个女生一直在盯着他！！　　4.地理课上，老师开多媒体放中国地图。好像是说到什么什么类型的城市吧，总之地图上把上海北京和武汉标出来。　　一童鞋一拍大腿：啊！我发现了！然后指着屏幕激动地说：你们看！这三个城市连起来正好成一个三角形！　　童鞋们无比凌乱……
    
    
    
    
    


　　5.这个……啊啊啊是我爸妈的。　　我爸在旁边和我妈打电话，十分豪迈地说：昨晚陪你睡觉那三百块到账了！　　儿子还在旁边呢！！　　6.俩童鞋拌嘴，a说b断背。b很淡定地说：其实每个人心中都有一座断背山～　　a冷眼道：你那座海拔特别高！　　哈哈哈，海拔特别高！



(完)