
    
    
    
    
    　　1、妻子：你都一把年纪了竟一事无成，这是因为你没有冒险精神。　　丈夫：要是没有冒险精神，我敢娶了你？　　2、丈夫给一家杂志社写了封信，提了一些合理化建议。不久，编辑部给他寄来两本样刊作为答谢。　　丈夫非常高兴，对妻子说：“下一步，我准备给汽车公司提些合理化建议。”
    
    
    
    
    　　3、丈母娘：当年我的新情人和老情人为了我而决斗。 　　老婆：哇！妈妈你真浪漫，谁赢谁娶你吗？ 　　丈母娘：不，输的娶我。　　4、夫妇俩坐在小汽车里，丈夫在开车。　　妻子问：“你不觉得我们迷路了吗？”　　“你有什么根据？”　　“这条死狗我们半小时前已经轧过一次了。”
    
    
    
    
    


　　5、妻子：以前你经常送我玫瑰花，为什么现在一朵都不送了？　　丈夫：你见过渔夫钓到鱼后还喂它鱼饵吗？　　妻子：喂！你难道没养过金鱼吗？　　丈夫：养过啊，太费精神，后来喂猫了。　　6、女子问：“你条件这么好，为啥以前没找到女友？”　　男子解释道：“因为我以前的眼光太高了。”　　女子沾沾自喜：“那这么来说，我很荣幸做你的女朋友了！”　　男子忙说：“不，不，主要是我现在把眼光降低了。”




　　7、女：“我需要一个男友。” 　　男：“我帮你找，我宿舍有个兄弟还不错。” 　　女：“我跟他在一起，你不会心疼吗？” 　　男：“微博看多了吧？我跟他没什么的，你放心好了。”　　8、小个子男人被老婆打得藏在桌子下面，恰巧邻居来串门！男人羞愧难当，急中生智！对老婆吼道：“你这婆娘，非要我扛桌子，我哪扛得动？！” 




　　9、老婆怀孕了，问丈夫男孩好还是女孩好？　　丈夫无奈地放下抹布：“女孩好，做女孩时全无烦恼；做女朋友时可以无理取闹；做老婆可以很刁，哎做女人真好！”



(完)