
    
    
    
    
    　　除了感情破裂，你还能想出怎样的离婚理由？！在不同的国家爱不同的风俗，总能带来不同的效果。来看看这9个案例，你还能找出更无语的使事情吗？　　1.因丈夫偷看妻子而离婚　　2008年，一沙特妇女因为丈夫偷看了自己一眼而提出离婚。据说她和丈夫已经结婚30年了，但由于习俗不同，这30年内丈夫都未曾见到妻子一面。平时妻子都以面纱示人，终于有一天丈夫忍不住，趁着妻子睡觉时，偷偷掀开面试看了妻子一眼。很不幸的是，妻子恰好也在这个时候醒来，并愤怒的要求离婚。虽然丈夫恳求妻子并保证不再犯错，但妻子仍旧坚持离婚。
    
    
    
    
    2.81岁的丈夫还在外面偷*　　一对结婚60年的夫妻，却在丈夫81岁时被迫离婚，原因是83岁的老伴发现了丈夫的偷*行为。81岁的老头某天与比自己年轻30岁的情*在办公司幽会 时，因为忘记拉窗帘而被同事发现，进而告诉了妻子。虽然已经结婚60年并拥有了3个小孩，老太太还是提出了离婚。
    
    
    
    
    


3.因丈夫洁癖太厉害而离婚　　2009年4月，德国一位妻子以丈夫疯狂的洁癖行为而提出离婚。这位妻子说，我已经忍受了15年了，他（这位丈夫）每天的大部分时间都是在打扫屋子、整理家中的各种摆设、甚至还会整理家具的摆设。而促使妻子提出离婚的原因是，近日他又想把家中的某面墙推倒了重建，因为觉得太脏了。妻子终于崩溃了。




4.因无法忍受家里饭菜而离婚　　2005年，罗马尼亚一妇女因为自己无法忍受婆婆做的饭菜而提出离婚。虽然她结婚只有10个月，却称婆婆的饭菜已经成了自己的噩梦。这位妇女称自己每天都要同婆婆吃午饭，而这个艰巨的任务，成了折磨自己的梦魇。最终她决定同丈夫离婚，来逃离这顿恐怖的午饭。




5.因收养流浪狗而离婚。　　虽然结婚已经50年，但罗马尼亚的这对退休老夫妇还是提出了离婚，理由是妻子无法仍受丈夫把退休金全都用在收养流浪狗身上。70岁的妻子介绍说，丈夫从几年前就开始收养流浪狗，如今已经能够超过了20多条，每天三顿都要给它们准备食物。而作为收养者的夫妇自己却在忍受饥饿，他们把每周领来的退休金都用来养活周围的这些小狗了。




6.因为ooxx不和谐而离婚　　这个其实应该很多吧。47岁的俄罗斯男人Grigory Toporov 因一直不能满足妻子ooxx而倍感苦恼，直到有一天，他终于鼓起勇气去整容医院弄个了‘假肢’，本以为这样就能解决问题了。哪知却反而吓到了妻子，最终导致离婚。




7.因鹦鹉学舌而离婚　　2001年，一名中国妇女向丈夫提出离婚诉讼，理由是她的丈夫在一次不慎失言后，家里的宠物八哥开始不断重复他的话。这名妇女最先开始怀疑是在她探亲一个月后，回到家中，鸟儿开始重复这两个词，而她认为这是鸟儿在丈夫同秘密情*的电话中学到的。她说，像是“离婚”、“我爱你”和 “忍耐”这几个词已经越来越频繁，而且还掺杂着懒散的呢喃。她带着她的案件和她的鸟到当地的律师事务所咨询，希望它可以出庭作证指认丈夫。但是律师对鸟类的证词可以影响法院判决一事并不乐观。




8.因谎报年龄而离婚　　广西壮族自治区林县，一名谎报了年龄的罗姓女子在十年的婚姻生活后被丈夫抛弃。当岑提出结婚时罗已经30岁，但是她谎称自己只有24岁，2007年，意识到妻子的欺骗后，岑提出了离婚诉讼。




9.因跑步而离婚　　一名男子跑遍了整个中国只为支持2008年北京奥运会，但是他的妻子却要跟他离婚。56岁，安徽滁州人，卖掉了自己的房子为这次长跑筹集资金。用这些钱，他雇用了一个为他服务的六人小组和一辆面包车，车身被喷上了支持北京奥运的中英双语。他的妻子发誓如果他这样做就跟他离婚，但是他还是做了。他说，他只是以长跑证明奥林匹克精神。



(完)