
    
    
    
    
    　　1、一位妇女对医生说：“我儿子一直喜欢玩沙子，又是做沙子食品，又是盖沙塔，您觉得他正不正常，要治疗吗？”　　医生说：“这对于一个孩子来说是正常的。”　　妇女：“是呀，我和孩子他爸都这么认为，可是他的妻子认为他不正常，总吵着要离婚。”　　2、邻居：“老李，上个月我把你的梯子还你了吗？”　　老李怒气冲冲地说：“没有！”　　邻居失望地说:“唉，我怎么办呢？现在我又想借用一下。”
    
    
    
    
    　　3、医生：“手术后你只能吃流食。”　　病人：“太好了，我平时最爱吃流食。”　　医生：“都喜欢那些流食？”　　病人：“二锅头。”　　4、A说：“我家祖上喜欢收藏，听我爷爷说祖上传下来的的一幅名画，价值百万呢！”　　B说：“我听我爸爸说，家里有一个祖传的玉石，也价值百万呢！”　　C在那儿不吭声。。。　　A说：“怎么你家就没祖传的宝贝呢。”　　C不服气地推了推眼镜，说：“谁说我家没祖传？我家祖传近视眼。”
    
    
    
    
    


　　5、一个男生站在女寝室楼下叫：“花子，花子……” 　　管寝室的大妈问道：“你叫谁呢?” 　　男生答道：“叫花子，308室的。” 　　于是，大妈大声喊道：“308室的叫花子，有人找!”　　6、酒客甲：你是哪里来的？　　酒客乙：冈山。　　酒客甲：好巧，我也是冈山来的，来，为冈山喝一杯。　　酒客乙：当然。　　酒客甲：你是冈山哪条街？　　酒客乙：中正路。　　酒客甲：真巧，我也是冈山中正路的，来，为冈山中正路喝一 杯。　　酒客乙：当然。　　酒客甲：你读哪间小学?　　酒客乙：中正国小，62年毕业。　　酒客甲：真的？我也是中正国小，62 年毕业。　　酒客丙问酒保：怎么回事?　　酒保：没甚么，张家双胞胎兄弟又醉了。




　　7、一小群爱开玩笑的人经常在同一家饭馆里吃饭。他们总爱和侍者开玩笑，他们时而把水倒掉，却说侍者没送水来；时而把餐巾藏起来，等等。　　每一回他们都能想出新的花样，可侍者从不抱怨他们的这些行为。有一天，他们吃完饭，给了侍者一笔可观的小费，并且对他说：“你是个好样的，我们多次开你的玩笑，你也不生气，从今天起，我们再也不这样做　　了。”　　”谢谢，”侍者说：“那我就再也不往你们的咖啡里掺鞋油了！”




　　8、一名女子一直暗恋一个工程师，可是她一直没有勇气表白。一天，女子在街上溜达时，遇见了那个英俊潇洒的工程师，于是便凑到面前委婉地请求道：“您愿意和我喝一杯酒吗？”工程师男子答应了她的要求，女子便把男子领到了自己的家。　　“你把我抱在床上。”女子请求道。工程师男子照办了。　　“亲爱的，现在你可以随心所欲啦！你想做什么都随你！”女子又说道。　　工程师男子听到后，高兴地抱走了电脑和摄像机



(完)