
    
    
    
    
    　　1、有个人来到咖啡店：“请问有冷冻咖啡吗？”服务员答：“没有。”第二天这个人又来到这里问有没有冷冻咖啡，服务员还是说没有。等那人走后，服务员就准备了一些冷冻咖啡。第三天这个人又来到这里：“请问有冷冻的咖啡吗？”“有！”服务员热情地答道。“哦，麻烦您给加热一下。”　　2、一位上了岁数的演员对剧院经理说：“先生，我在这里已经干了25年，您是否可以考虑改善我的待遇？”　　“没问题，今后凡是需要在台上吃东西的角色，我都让你演。”　　3、老刘和妻子在清理房屋的时侯，发现了10年前的一张修鞋票据，两个想了半天，一致认为，这双鞋当时没有去取回来。　　老刘问妻子：“那双鞋子还会在那里店里面吗？”　　妻子：“可能性不大，不过可以去问问。”　　两个人来到鞋店，把票递给营业员，营业员看了一下说：“等一会儿，我去看看。”　　两分钟后，营业员走过来说：“鞋在这儿。不过下周一修好，你们到时间过来取。”
    
    
    
    
    　　4、有位空姐在飞机上服务，她友好地询问一对年轻的外籍夫妇，是否需要为他们的幼儿预备点早餐。那位男顾客出人意料地用中国话答道：“不用了，孩子吃的是人奶。”　　为进一步表示诚意，这位空姐习惯性地说：“那么，如果您孩子需要用餐，请随时通知我好了。”　　5、法官怒斥被告：“我到这个地方以来，7年在法庭上见过你7次，难道你不觉得羞耻吗？”被告：“你一直不能升官，可不是我的错。”　　6、一个老太太取出自己在储蓄所里的所有存款，一刻钟后又重新存入。营业员不解地问她这是干什么？老太太生气地说：我想数数我有多少存款不充许吗？
    
    
    
    
    


　　7、学生到学校食堂吃饭，发现猪排不太新鲜，就去对打菜的师傅说：“师傅，我发现这星期的猪排没有上星期的好吃。”师傅说：“胡说，这个就是上星期的猪排！”　　8、苏联看德国因盛产啤酒而每年赚进大笔外汇，决定仿效，开始派人研究制造啤酒的技术。第一批啤酒制造出来后，苏联送了一些样品给德国鉴定品质。　　一个月后，德国回函给苏联：“恭喜，贵国的马很健康！”　　9、一天，一个朋友来找老霍说：“老霍，我想借你的驴。”　　老霍说：“已经借给别人了。”　　他刚说完，驴就叫起来了。　　“老霍，我听见驴叫了。。。”　　老霍冲着他的朋友说：“你是相信我的话呢，还是相信驴的话啊。”




　　10、法庭上，律师A高谈阔论，他看到对方律师频频摇头表示异议，便说：“我想提请对方律师注意，我只是在发表自己的意见。”　　对方律师答道：“我也想请对方律师注意，我只是在摇自己的头。”　　11、一个十几岁的男孩正懒洋洋地躺在沙发上看电视，电话铃响了。“儿子，你妈妈呢？”　　“她在拖地板。”　　父亲大声叫道，“什么？她的腰扭伤刚刚好，你不知道吗？你为什么不帮忙？”　　儿子回答，“我没法帮啊，另一个拖把奶奶拿去用了。”




　　12、一个演员想在一个舞台剧中找份工作。　　经理问：“你都能干什么？”　　演员答：“模仿鸟儿！”　　经理：“你开玩笑的吧，那样的人一块钱就能找一堆。”　　演员道：“噢，那就算了。”说着，展开翅膀，从窗户飞了出去。　　13、作曲家：“我足足花了10年工夫才写成这首催眠曲！”　　出版商：“怎么这么久！”　　作曲家：“因为他老催我入眠。”



(完)