
    
    
    
    
    newscontent.php?nid=77124sid=wid=pz={$pz}waped=gaid=">爆笑2010世界杯看球笔记第1夜 newscontent.php?nid=77125sid=wid=pz={$pz}waped=gaid=">爆笑2010世界杯看球笔记第2夜 newscontent.php?nid=77230sid=wid=pz={$pz}waped=gaid=">爆笑2010世界杯看球笔记第3夜 　　【卖腐】　　某娱乐周刊问高群书：你知道有股潮流，叫卖腐吗？　　硬汉大怒：我受不了那个。我的电影，一定是男人间真实的友情。　　我和高导，至少有两个共同点了。福尔摩斯和华生，刘备和诸葛，许木木和班长，一帮腐女，硬是把手足兄弟，掰成郎情妾意。　　德罗西进球后，加图索冲过去，两个大胡子猛男额头相抵，柔情拥吻。腐女们看到这幕，一定比里皮还兴奋。这是多难得的野兽类型片。　　之前，百无禁忌的马拉多纳，赛后热吻梅西。这是标准正太片。　　14年前，在博卡青年，老马助攻卡尼吉亚后，俩人舌吻6分钟，老马还摆个受的姿势。卡太太很生气，事后发表声明：马拉多娜，其实是个gay。　　本赛季，曼联补时灭曼城，加里内维尔跟斯科尔斯，两个宅男深情湿吻。从脱掉开裆裤，俩人就在一个青训营，还住过同间宿舍。这是多优质的断背题材。　　喋血双雄里，发哥说：现在的江湖，已经不是我们的江湖了。善与恶，美与丑，好与坏，过去10年间，价值观的变化，其实比房价还大。所以，第一夜的笔记，我就说过，这是我最后一次笔记了。人生有些事情，可以商量，有些原则，宁愿死，我也不会放弃。
    
    
    
    
    　　我报社对面的小区，尽管是温州最贵的楼盘之一，我还是建议腐女们搬进去。因为，那个小区的名字，是同人花园。门口那家好吃的面馆，就叫同人馆。　　【扭腰客】　　布冯杯具了。作为世界杯长河中，第一个中场扭到腰的人，“扭腰客”这个词，以后跟纽约人就没啥关系了。其实，扭腰客上半场就很杯具。巴拉圭人只打正一次门，就得分了。跟巅峰时比，扭腰客就像80岁老爷爷，看到柳岩版足球宝贝，脑子起来了，身子起不来。扭到腰，不足为怪。　　卡纳瓦罗杯具了。卡队昨天被人骑着脖子，顶进去时，已经37岁。骑他的人28岁；马队被人骑着脖子，顶进去时，是34岁。骑他的人26岁；巴队踢飞点球，掩面痛哭时，也是34。扑他点球的人，28岁。意大利一代代英雄队长，都因为教练的保守，死在沙滩上。　　里皮杯具了。环顾欧美列强，中前场无一顶级球星的，唯有意大利。史上最弱的卫冕冠军，成了凶狠的工兵型球队。首发11人，没有一个打过冠军杯8强战。联赛前3，只有德罗西赞布罗塔在场，33岁的老赞在米兰早没了位置。里皮欣赏的吉拉迪诺和马尔基西奥，至少在昨天，难堪大任。最最杯具的是，那个甘愿牺牲大好前程，为意大利攒人品的人，已经离开CCTV了。　　日本队杯具了。境外首胜，上座率仅有6成，本国观众稀少。入场时，俯拍机位里，看台俨然是日本爱情动作片，大片空位好像被加了码，还是厚码。冈田为此在2ch发帖：跪求无码地址，你懂的。
    
    
    
    
    


　　埃托奥杯具了。送给队友的金表，纯属肉包子打了狗。几年不见，非洲雄狮，变身hello非ty。一群黑大个，非要扮成花样男。球衣是紧身凸点的，头巾是妖娆娇俏的；穿条球裤，商标翻在外面，裤腰掉在下面，加几根明晃晃的链子，他们就比对面的日本队，还像《热血高校》的小栗旬。这群野性激情充满个性的天才，被改造成刻板保守循规蹈矩的螺丝钉。以前，他们可能会输不该输的球，但能赢赢不了的球。现在，他们依然会输不该输的球，却再赢不了本来赢不了的球。　　【生于对手笨蛋，死于安乐片】　　河粉莫怒。这支荷兰，可能走不远。　　4年前，我曾说，伟大的荷兰，历来生于忧患，死于安乐。昨天这支荷兰，生于对手笨蛋，死于安乐片。　　站桩，独，懒，不流畅，没速度。如果这样的橙子，都算强队。那中国男足，就是强暴队。你们有的我们都有，我们还更暴力。　　当范布隆姆奎斯特带球到底线，半天无人接应，只能强行传中时；当德容有更好的起脚位置，范德法特却自己强行射门时；当范佩西乱发脾气，甚至跟裁判叫板时；当斯内德库伊特屡屡粘球，贻误战机时，你看到的是一支冠军相球队吗？　　有一点点天才影子，就都把自己当成决定球队命运的人。为了谁罚任意球这点破事，范德法特能跟范佩西闹到不说话。写两篇好稿，就觉得自己能办张报纸，采访俩企业家，就觉得自己能驰骋商海的主，我见的多了。不浮躁不膨胀会死啊。




　　昨天的丹麦人，是生物课本：一群人在一个蜂窝里踢球，一窝蜂抢球，不小心捅了自己的蜂窝。　　【中指】　　豪门盛宴里，张斌在介绍荷兰比赛场地时，展示了他的渊博与平易近人：大家把左手拿起来，左手就是南非。大家看中指，中指就是约翰内斯堡。　　然后，观众席一帮女人，就冲张斌竖起中指。　　张老师吃亏了。其实，她们冲你竖中指，不是因为南非，而是因为紫薇。　　【LV】　　大力神杯与女人的共同点，是都希望自己包裹在LV里。　　大力神杯终于实现了愿望，很多女人还在老佛爷排队。　　贝利在自传的前言里说：谨以此书，献给使足球变成美丽游戏的所有人。　　本届世界杯，大力神杯是装在LV特制的箱子里，运到南非的。箱子采用LV字母压花帆布，全手工制作，包角、锁扣都是lv经典款。　　世界杯前，贝利老马齐达内版的lv广告，已经铺天盖地。马德里那家小咖啡馆，也已成为景点。3位天王的片酬，与之前的戈尔巴乔夫、登月太空人一样，由LV出面，捐给戈尔（就是输给布什的那位诺贝尔和平奖得主）的气候项目基金。　　去年流传过一组机场照片，中国男足那帮人，也是大包小包LV。贝利显然比LV更大牌。虽然那本自传没有献给他们，但他们依然可以拥有LV。




　　除了LV，男足跟大力神，其实，还有个共同点：　　有生之年，他们谁也见不到对方。　　下届，要换Hermès 吗　　离我们最近的那个箱子，有“ZZ”标志，显然属于齐达内。中国男足背的那个上面，有个“SB”的标志　　笔记典故：　　1.扭腰客:NEWYOKER音译。原指那本小资最爱拿来装13的人文杂志，泛指一切纽约人。　　2.马队与巴队：详见2002世界杯与1994世界杯。对意大利人来说，那是世界杯具。　　3.爱情动作片：小泽玛利亚上康熙时，康永问她：演爱情动作片，旁边朋友看到会不会有压力BALBALABALABALA。日本伦理审查委员会，要求爱情动作片，在动作时必须加马赛克。　　4.为意大利攒人品：不解释。中场休息时，您的声音给麦当劳叔叔增砖加瓦。　　5.金表：埃托奥花了130万美元，送给全队上下，每人一块金表。130万是他在国米年薪的1/8（莫拉蒂这个冤大头）。地球人都知道，一块表管啥用。　　6.热血高校：裤腰不掉到大腿上，不挂几根狗链，就别说自己是银座潮男。　　7.因为写这个破笔记，我离群索居，24小时关在办公室里。我要专门祝自己的家人端午节快乐。newscontent.php?nid=77124sid=wid=pz={$pz}waped=gaid=">爆笑2010世界杯看球笔记第1夜 newscontent.php?nid=77125sid=wid=pz={$pz}waped=gaid=">爆笑2010世界杯看球笔记第2夜




 newscontent.php?nid=77230sid=wid=pz={$pz}waped=gaid=">爆笑2010世界杯看球笔记第3夜 



(完)