
    
    
    
    
    　　1、A：螃蟹干吗要横着走路？　　B：它有那么多脚，怕自己踩着自己的脚呗！　　2、小猫姑娘坐在镜子前涂口红，被一只老鼠看到了。　　老鼠撇着嘴说:还臭美哩，一个女孩子家家还长那么长的胡子。。　　3、乌龟：“我最喜欢你那苗条的身材。”　　虾米：“我最喜欢你那宽厚的臂膀。”
    
    
    
    
    　　4、狼说：按照我们的审美观点，兔子也好，羊也好，它们的肥就等于美，美就等于肥。　　5、蝴蝶妈妈对女儿说：“还是嫁给蚊子吧，个子小点、人黑点没关系，好歹人家是个领导啊！”　　蝴蝶女儿撇撇嘴说：“它是哪门子领导啊？”　　蝴蝶妈妈正色道：“它只要一开口，人家就拍手鼓掌，不是领导是什么！”
    
    
    
    
    


　　6、一天，两个邮递员在中午休息时相约去路边摊吃饭。刚坐下来不久，在他们座位的左前方爬来一只蜗牛，其中一个邮递员很生气地用脚把那只蜗牛踩死了。　　同伴问他：“那只蜗牛惹到你了吗？”他说：“是啊！没见过这么烦人的蜗牛，它已经跟了我一个早上了。”　　7、一只全身重度烧伤的老鹰刚刚从昏迷中醒来，大夫无奈地摇着头说：“救是救过来了，就是以后不能再生育了！您这是怎么弄成这样的？” 　　老鹰：俺捕猎的时候内急，可是飞行了好几百公里也没找到公共厕所，实在憋不住了，就图了个方便，直接在天上尿了…… 　　大夫：那怎么会……？？？ 　　老鹰：俺没看见底下是高压电线！！！




　　8、一位兽医有事要外出，出门前交代他的助手，记得喂诊所内一匹受伤的马服药，他说：“你只要拿根管子放入马的嘴巴，再将药丸放入管内，然后对着管子吹气就可以了。”　　说完便放心的离开。不久兽医回来竟然发现助手病奄奄得躺在地上。医师问：“发生了什么事？”　　助手回答说：“我没料想到那马吹气吹的比我还快！”　　9、神对一只猴子说：“可怜的猴子，你在猴王争霸塞中被打败了，你将被赶出猴群，独自流浪，找食物也不好找还随时受猛兽袭击，将过很艰难很苦的生活。我要将你点化成人。”猴子非常感激。 　　神问：“成人后，你第一件事最想干什么？” 　　猴说：“拿一杆枪打死现在的猴王争回王位，所有的母猴都归我！！”




　　10、两头牛在一起吃草，青牛问黑牛：“喂！你的草是什么味道？”　　黑牛道：“草莓味！”青牛靠过来吃了一口，愤怒地喊到“你骗我！”　　黑牛轻蔑地看他一眼，回道：“笨蛋，我说草没味。”　　11、一日，森林中的老虎羞答答地对马说：马哥哥，我怀上了，你给咱们的孩子起个名字吧！　　马沉思一会儿说：我姓马，我们的孩子就叫马虎吧！




　　12、蚂蚁和大象结婚没有两天同，就要离婚。　　法-官问原因，蚂蚁说：“能不离吗？接个吻都要爬20分钟！”　　大象生气到：“离，坚决的离！接个吻都要拿放大镜找半天，好不容易找到了，喘口气，又没影了。”



(完)