
    
    
    
    
    　　没完没了（女）：你除了“你好”，就不会说别的了吗？　　独自等待、：哦，不好意思。我少打了两个字。你好漂亮！　　没完没了：我很丑。　　独自等待、：有西施那么丑吗？　　没完没了：没有。　　独自等待、：我没女朋友所以我叫独自等待你呢？男朋友多的没完没了？　　独自等待、？　　没完没了：不是——就不能叫了吗？　　独自等待、：有个性。有人性吗？　　没完没了：你才没人性！　　独自等待、：美女误会，我意思是“有异性没人性”，你有没有男朋友吗？　　没完没了：网上防色狼完全手册之恕不奉告。　　独自等待、：佛家云：空即是色（百度），（百度）色即是空。狼本无色，何来色狼？
    
    
    
    
    　　没完没了：不想当尼姑，对佛没研读。　　独自等待、：佛经不在行，何须怕色狼？　　没完没了：怕，需要理由吗？　　独自等待、：当然。你既跌入红尘，就是六根未净。为何这么多顾虑？　　没完没了：好了，我服了你，告诉你，我刚刚和男朋友分手。　　独自等待、：啊！这真是个伤心夜！外面的风真大，让我来温暖你那颗冰冷的心，很温馨很浪漫吧？　　没完没了：谢谢你的温馨！不过我好像觉得更加冷了——不好意思，我听了你的话后太冷了，手指　　不听使唤，把“恶心”打成了“温馨”。　　独自等待、：你感到冷是练寒冰掌的缘故，就让我用烈火神功帮你躯寒吧？
    
    
    
    
    


　　没完没了：谢谢，我怕承受不了你的功力，走火入魔。　　独自等待、：相信我，没错的。　　没完没了：谢谢。我今晚衣服穿的够厚，不需要。　　独自等待、：那你今晚穿什么样的衣服？　　没完没了：是新衣服，你猜。　　独自等待、：漂亮的裤子和外套？　　没完没了：不对，再给你一次机会。　　独自等待、：呵呵！那就是不穿裤子！　　没完没了：你真坏！好讨厌！：（　　独自等待、：美女不要生气，我知道你穿着漂亮的冬裙。：）　　没完没了：哼！你好坏！知道还那样说。　　独自等待、：男人不坏，女人不爱。




　　没完没了：你不只是坏，还有点变态。　　独自等待、：不在沉默中变坏，就在沉默中变态。笑菜鸟不笑无赖，美眉一定要看开。　　没完没了：饶你这次无赖，我穿什么鞋子？有奖竟猜。　　独自等待、：休闲鞋配裙子，很时尚。　　没完没了：怎一个错字了得。　　独自等待、：皮鞋配裙子，很典雅。　　没完没了：错！错！　　独自等待、：赤脚穿裙子，很另类。　　没完没了：错！错！错！是穿拖鞋，傻瓜。




　　独自等待、：多情是傻，无情是酷，痴情是蠢，绝情是懂得世故。我傻，但希望你不酷，也不懂世故。　　没完没了：我呕吐！　　独自等待、：小心弄脏你旁边的网友。　　没完没了：我在家里上网。　　独自等待、：美眉，看到你如此可爱，升你为我小妹。　　没完没了：可怜没人爱，大哥。　　独自等待、：小妹，干那行的？　　没完没了：学生。　　独自等待、：幼儿园？^_^　　没完没了：未来的幼儿园阿姨。^_^




　　独自等待、：考核你这个阿姨合不合格：为什么青蛙跳得比树高？　　没完没了：树不会跳。　　独自等待、：石头打头和香蕉打头，那样最痛？　　没完没了：头最痛。　　独自等待、：小妹，现在升你为我网上老婆。　　没完没了：保持现在的状态不好吗？　　独自等待、：我想超越现在会更加美好。　　没完没了：好吧。　　独自等待、：老婆，请你对一副对联：南通州，北通州，南北通州通南北。　　没完没了：答案一：东当铺，西当铺，东西当铺当东西。答案二：男学生，女学生，男女学生生男女。　　独自等待、：老婆真聪明，真是“严夫出巧妇”。^_^




　　没完没了：老公错了，应该是“巧妇伴拙夫”。^_^你问了我这么多了，我也问你：下班就回家的是穷鬼，9点回家的是酒鬼，11点回家的是色鬼，2-3点回家的是赌鬼，不回家的是什么？　　独自等待、：不回家的是女鬼。　　没完没了：对了一半，还有男鬼，所以答案是“野鬼”！　　独自等待、：呵呵！说到鬼，你现在感到害怕了吧？害怕就让我借个肩膀给你吧。　　没完没了：谢谢，外面风大，屋里火暖。我不想出去，也怕你受风寒。　　独自等待、：疾风见劲草，烈火见真心。给我一个机会，我就掏出心肺。　　没完没了：呵呵！为了避免世界又多一个孤魂野鬼，你把你的手机号码给我。明天早上10点在天一广场东门口银泰见。　　独自等待：好滴，东门口老银泰，风狂雪大不见不散。手机＝139582◎％※※◎　　没完没了：收到，不见不散，我要下了，886　　独自等待、：88



(完)