
    
    
    
    
    　　1、电梯里，我问站在前面的大叔：“大叔吃饭了吗？”　　大叔笑着说：“吃了。”　　“吃了啥呀？”　　“就啃了两个馒头。”　　我笑着点了点头：“大叔要注意营养均衡啊”。　　转身又问身边的哥们：“大哥你呢？”　　那哥们看了我一眼：“韭菜炒蛋，怎么了？”　　我打量了下他：“那刚刚那个屁是你放的吧？”　　2、我：“吃点啥好呢……我想吃拉面，你吃啥？”　　吃货：“跟你一样就行。”　　我：“哦了……服务员！点餐！”　　店员：“您想要点什么？”　　我：“两碗拉面。”　　吃货：“一样，两碗拉面。”　　我：“…………”
    
    
    
    
    　　3、下班回家，跟一可爱MM一起坐电梯。到　　了六楼她先下了，当电梯门即将关闭的一刹那，外面传来MM的一声惨叫，我果断开门冲出去救人，结果她看到我后羞涩地说：“我只是想把灯喊亮了。”　　4、男：亲爱的，520.　　女：亲爱的，我想听中文。　　男：亲爱的，五二零。　　5、谈女友时，落水先救谁的问题，男人要先下手为强，比如你可以这样问：我和你父亲都不会游泳，万一我和他同时落水了，你先救谁啊？　　6、有人问：“你朋友跟你说什么话通常会让你很感动？”　　我想了想说：“还是我来付钱吧。”
    
    
    
    
    


　　7、和跟男朋友看完电影，让他关电脑，就说：关机吧。　　他说：你怎么说脏话。。。　　8、朋友让车撞倒，腿伤到了，狂流血，站不起来。　　他女友扶都没扶，当机立断拿出手机，拍下了我朋友的惨状并传了微博，发了句：亲爱的出车祸了，好心疼！




　　9、朋友问我：“你说怪不怪，这犟劲驴性的人不少，二十生肖里面怎么就没有个属驴的。”　　我：“哈哈。。。要是有属驴的，那和属马的结了婚，生下个骡子可如何是好。。。”　　10、情侣逛街突下大雨，一把小伞遮不了两个人　　男人大方一推，对女的说：“你自己遮就好了”　　女人心疼问：“那你自己呢？”　　男人答道：没事，我打的。随手拦了一辆的士。




　　11、有一位小伙子提着一把香蕉挤公共汽车。这时，一不小心碰到一位妇女屁股上。　　这位妇女转过身骂了一句：“流氓”。　　小伙子说道：“你怎么连热的和凉的都分不清。”　　12、单位组织出去玩，碰到外地的同事，他问：“听说你们分公司有个人特胖？到底有多胖啊？怎么没见呢？”　　我：“旅游社非得要把他按团体收费。。。结果就没来！”




　　13、大哥家的狗丢了，非常心疼，在外面张贴了寻狗启事：酬谢5万块。　　第二天到他家送狗的人络绎不绝，大家纷纷表示：“这条沙皮狗肯定是您的。”　　马上有人打断：“别胡说了，这条哈士奇才是他丢的！”　　还有人附和道：“那什么,这条金毛也是您的吧？”　　大哥愁肠百结地朝楼下看了看，不得了，还有抱着猫来的……　　14、A：哇，你微博粉丝有10万8千多！　　B：那10万是我买的。　　B：不过你能有8千多也不少了，我还赶不上你的个零头呢。　　A：8千是买完赠的……




　　15、一位旅客走进一家旅社问服务员：“我前些日子在这里住过，你有没有看见我丢掉的钱包？”　　“是哪种样式的钱包？”　　“哪种样式的并不重要，你只管挑个钱多的给我就行了！”



(完)