
    
    
    
    
    　　1、在外出差，老婆要求视频查岗，无奈看着电影和老婆视频，当然是关掉声音，老婆看到电脑前安安分分的我很高兴。　　可突然质问我在干嘛？　　我说：看电影啊　　她说：放屁！苍径空！从你眼镜里都看见了！！！　　2、老公的表哥与他老婆吵架了。婆婆要老公去劝劝。老公求助我，我说不了解情况，爱莫能助。　　老公循循善诱：“如果我们吵架了，你希望收到你弟弟发什么样的短信给你呢？”　　我装摸做样扮思考状，说：“姐，我是带多长的刀过来？”　　3、“每天，叫我起床的不是闹钟，而是梦想。”曾经，这段话也鼓舞了我好久。　　而现在，每天叫我起床的不是梦想，也不是闹钟，而是我老婆的玉手按摩我肌肉的声音……
    
    
    
    
    　　4、一个士兵收到了一封家乡来信，当他拆开信封，从里面取出的却是一张白纸。　　“这是怎么回事呢？”朋友问。　　士兵说，“离开家乡时我同未婚妻吵了一架，从那以后，我们一直谁都不跟谁讲话。”　　5、孩子生下来了，同病房里大家都围着孩子是越看越喜欢，　　这孩子长的大耳朵胖乎乎的天生的有福相，一位老奶奶乐的就说：这孩子将来一定有福，那就叫“福”吧！　　孩子他爸连忙摇了摇头不同意，他说：我姓梅啊。
    
    
    
    
    


　　6、跟闺蜜去理发，和理发师聊到什么脸型适合什么发型的事。　　于是我说了句：像我这种烧饼脸的适合什么发型(大宽脸)　　理发师来了句：妹啊，你别开玩笑了，你那哪是烧饼脸啊，谁家烧饼做这么大！　　尼玛，还想不想让老娘理了。　　7、姐姐半夜回家打算打一黑车。司机停车后，姐姐开了后座门后，想还是记下车牌吧，于是关门绕到车位看了一眼，结果司机开车就走了。　　姐姐心想司机心虚了，还好没坐这车。　　于是继续原地等出租。　　十分钟后，那黑车又绕回来停在姐姐身边摇下车窗说：你怎么没上来啊，我听关车门以为你上来了，还问你去哪儿呢，一回头没人，这大半夜的可吓死我了...




　　8、晚上给死党打电话：＂喂，你妈逼你干吗呢？＂　　电话里传来他妈的声音：＂我逼他写作业呢。＂



(完)