
    
    
    
    
    　　1、“你真是懒得可以！”　　“才不是呢，我一整天都忙着把氧气转换成二氧化碳！”　　2、上天总是公平的，让你长得丑的同时会让别人长得漂亮的。　　3、每次听到朋友指着牛奶货架对他说：“你看，伊利的奶虽然贵，口感却很好。好喜欢！”文章的心里总觉得怪怪的。
    
    
    
    
    　　4、老男人：多么怀念我的青春岁月啊。　　禅师：这世界上，有什么事物能冲破时间的河流，回到过去呢？　　老男人在电脑上点击了几下，打开了A股大盘走势图。　　5、杨过：“姑姑，我在你心中是什么？”　　小龙女：“你是我心内的一手哥。”
    
    
    
    
    


　　6、问：“你说月亮和太阳哪个更有用？”　　答：“那自然是月亮呗，因为月亮总是夜晚出来照亮大地人间，而太阳却是白天的时候呆在天上。”　　7、“姑姑，姑姑……”　　小龙女连忙回头：“Cao！怎么又是只鸽子！”　　8、一直觉得《西游记》有个BUG，唐僧肉吃完长生不死，他为什么不咬自己一口？咬完任你各路妖魔奈我何？轻装上路差旅费省四分之三，后来想明白了，觉得吴承恩设计的真他娘缜密：和尚不能吃肉。




　　9、猎人正要开枪打兔子，突然跳出一头黑熊，猎人还来不及开枪就被扑到了，过了半小时黑熊还是扑在猎人身上，猎人就纳闷了：这是肿么回事？　　忽然他看到黑熊脖子上有张布条，上面写着：抱抱熊。　　10、“一只乌龟和一只兔子赛跑，谁赢了？”　　“当然是兔子了！”　　“错，是乌龟”　　“为什么呀？”　　“因为那是一只跑的很快的乌龟”…　　“一只兔子和一只戴着墨镜的乌龟赛跑谁赢了？”　　“兔子…？”　　“错，乌龟。因为那个乌龟摘了墨镜还是那个跑的很快的乌龟”




　　11、有个人来到咖啡店：“请问有冷冻咖啡吗？”　　服务员答：“没有。”第二天这个人又来到这里问有没有冷冻咖啡，服务员还是说没有。等那人走后，服务员就准备了一些冷冻咖啡。　　第三天这个人又来到这里：“请问有冷冻的咖啡吗？”　　“有！”服务员热情地答道。　　“哦，麻烦您给加热一下。”



(完)