
    
    
    
    
    　　1、病人：“大夫，手术成功的可能性有多少？”　　大夫：“这种手术我已经做过97次了。”　　病人：“那我就放心了。”　　大夫：“嗯！我也希望成功一次。”　　2、医生正在用听诊器为一漂亮女士作心跳检查。当一手将听诊器的一头贴在女士胸口后便死死的盯住女士的胸口看。　　片刻，女士不耐烦的问到：“医生你在给我检查什么？”　　医生自知失态，忙解释道：“我在很专心的听你的心跳啊。”　　女士惊问到；“你有特异功能？”　　医生一头雾水道：“没有。”　　女士迷惑的说：“那你为什么不把听诊器放到耳朵里呢？”
    
    
    
    
    　　3、病人找到一个知名内科医生看病，医生要测一下脉搏。过了会儿医生说，“你的脉搏非常平稳，就是跳动的有些慢。”　　病人面有难色的说：“您的手指按在我的手表上了。”　　4、焦大爷身体不舒服，去看医生。　　医生说：“勿同房！”　　焦大爷说：“家就一间房。”　　医生解释道：“勿同床！”　　焦大爷说：“家就一张床。”　　医生没办法，只得说的更直接：“勿xingjiao！”　　焦大爷痛苦的说：“我家祖辈都姓焦！”
    
    
    
    
    


　　5、“你现在在哪儿工作？”　　“邮局。”　　“哦，具体做什么工作？”　　“操作邮戳机。”　　“枯燥吗？”　　“一点也不枯燥，我每天都要变换日期！”　　6、某偏僻落后的山村准备安装电灯，电要从三十里外的镇上接过来。　　村里有些人为此提出了反对意见：“天啊！每天晚上等它从那么远走来，起码要半夜才能到，那时我们都已经睡着了，还点什么电灯！”




　　7、和哥们开车去办事，在路口碰到警察，由于没系安全带被警察叫过去了。　　警察说不系安全带罚款五十，哥们听到要罚款忙跟警察解释道：同志，不好意思啊，中午喝了点酒忘记系安全带了！！！　　8、一位杂技演员在表演硬功夫，他用牙齿咬住一匹马的缰绳，能把马拉得倒着走，观众无不称奇。　　这时，一位老先生说：“我活了这么大年纪，总算亲眼看见了‘悬牙勒马’！”



(完)