
    
    
    
    
    　　1、欠债者：“对不起，我这个月不能还钱。”　　债主：“你上个月也是这么说的。”　　欠债者：“是啊，我一向都是很守信用的人。”　　2、“我们领导是精通四种语言的专家。” 　　“真了不起，精通哪四种语言?” 　　“假话、空话、大话和套话。”
    
    
    
    
    　　3、说说某些人：　　1、眼：什么都看，就是不看正道;　　2、耳：什么都听，就是不听忠言;　　3、鼻：什么都闻，就是不闻正气;　　4、舌：什么都尝，就是不尝疾苦;　　5、口：什么都说，就是不说真话;　　6、身：什么都干，就是不干好事;　　7、人：什么都要，就是不要脸！
    
    
    
    
    


　　4、当前社会中的有些人　　大声说的不信,小声说就信了；　　当面说的不信，背后说就信了；　　自己说的不信，让人代说就信了；　　说正经话的不信，夹带点脏字就信了；　　开会说的不信，会后透露点小道消息就信了；　　5、一女子欲改变性别，医生：目前只有男变女，不能女变男。　　女问：为什么？　　医生答：挖坑容易，栽树难，栽上了能活更难。




　　6、一男同事新买了部手机，并用皮套包装。　　一女同事拿过手机摆弄后说：“用什么套，不要用套，感觉多不好!”　　男同事答：“用套干净、安全嘛!”　　7、本人女。今天会上，领导说：“我招人从来不招女人，女人做事最不靠谱了。”　　我弱弱地问了一句：“那我呢？”　　领导：“你是因为长得比较强壮，可以当男人用！”




　　8、跟闺密聊天。　　她右手食指竖在头顶跟我说：“你瘦了。”　　我那个乐啊，减肥一年终于见效啦。　　我问她手指举那么高干什么。　　她说：“在头上装个避雷针，说谎话是要被雷劈的。”



(完)