
    
    
    
    
    　　1、驴和骡子结婚了，过了好几个月，驴对骡子道：“你是不是应该去医院看看啊？”　　骡子问：“怎么啦？”　　驴道：“我怀疑你有不孕不育症。”　　2、蛇和蜈蚣相亲，蛇看了一眼蜈蚣道：“哎呀妈啊！你咋这么多腿呢？这得花多少钱买鞋啊！”　　蜈蚣一听不高兴了：“哼，小样，还嫌我腿多，我没嫌你四肢不全就不错了！”
    
    
    
    
    　　3、长颈鹿和猴子结婚了，晚上洞房里面，猴子性急地规划起他们孩子的未来了。　　猴子对长颈鹿道：“你说我们的孩子将来干什么好呢？”　　长颈鹿害羞地笑道：“傻样，看你急的，我早想好了，将来我们的孩子可以去打篮球。”　　猴子道：“哦！为什么？”　　长颈鹿道：“你的弹跳能力能配合上我这身高，准能生个姚明二代。”　　4、蚂蚁嫁给了大象，夫妻俩非常恩爱。　　大象食量很大。为了填饱大象的肚子，蚂蚁每天早出晚归地寻找食物，非常辛苦。　　回到家后，蚂蚁禁不住叹道：“好累呀，腰酸背痛的！”　　大象很过意不去，抬起腿，对蚂蚁柔声说道：“老婆，我帮你踩踩背吧！”
    
    
    
    
    


　　5、张三吝啬，家里有老鼠也舍不得用食物套老鼠。　　于是他拿着画有食物的照片放在了老鼠夹子上。　　第二天一早，他起来一看，夹子上面放着一张.........　　老鼠的照片！　　6、麦克家的公牛和别人家的母牛在玉米地里发情毁坏了庄稼，法官判两个人各赔一半。　　麦克抱怨道：“为什么我家赔一半啊？母牛四只脚踩，我家公牛才两只脚！




　　7、四只老鼠在一起聊天。　　一只老鼠说：“最近爷经常吃耗子药玩。”　　第二只不甘示弱：“最近爷经常用老鼠夹锻炼身体。”　　第三只洋洋得意地指着一只怀孕的猫说：“那是爷干的！”　　第四只老鼠嗤之以鼻，指着一只妖艳的狐狸说：“这年头不包个二奶怎么显出身份”　　8、蚂蚁皇帝找到了他的大象私生女，还给了她个名分。　　这就是传说中的还珠大象。　　而这蚂蚁皇帝就是历史上著名的皇阿蚂 ！！



(完)