
    
    
    
    
    　　1、一个人到银行取1000元，数到600元时，他就把钱放到口袋里了。　　银行职员问：“你怎么不数完呢”　　这个人说：“数了这么多都没出错，后面的应该也不会有错了。”　　2、小黄家门上的电铃坏了，他打电话请工人来修。可左等右等，不见人来。　　于是他打电话过去质问：“为什么这么久都没有派人过来修理。”　　工人生气得说：“我去了好几趟，按半天门铃，都没人开门。。。”　　3、医生：“你小孩患的是德国麻疹。”　　母亲：“怎么可能？他从来未出过国啊！”　　医生：“麻疹出过国。”
    
    
    
    
    　　4、医生对病人说：“您需要多吃些鱼，因为鱼身上含有较多的磷。”　　“大夫，可我是想请您帮忙把病治好，而并不是想夜里发光呀！”　　5、一个母亲领了双胞胎儿子去商店买衣服，当营业员给他们试穿上身以后就走开了，母亲气愤地说：“你为什么不让他们照一照镜子，看看是否合身？”　　营业员无辜地说：“他们只要互相看看不就可以了么。”
    
    
    
    
    


　　6、教授在河边，常常看到两只龟，缩着一动不动。有天忍不住好奇，问一农民：这两只乌龟在干吗？　　农民说：他们在PK。　　教授不解地问：动都没动过P什么K。　　老农说:他们在比谁寿命长。　　教授说：可是壳上有甲骨文的那只，早就死了啊。　　这时，另一只猛然探出头来骂到：MD，死了也不吭一声！　　有甲骨文的那只也伸出头来：“专家说啥你信啥！”




　　7、一个一点不懂钓鱼的人跟他的朋友出去钓鱼。过了一会儿，他的朋友听到他怯怯的问：“这个红红的小东西值多少钱？”　　“哦，非常便宜．你问这干什么？”　　“我想借你的用一用．我的那个刚刚沉没了。”　　8、这两天舌头下面长了一溜口腔溃疡，脚上长了几个湿疹，冲我妈撒娇：55555…妈妈～嘴疼～脚痒～　　我妈很严肃的问我：你是不是得口蹄疫了？




　　9、总有那么一群中青年男子，半夜三更打死不睡觉，两眼直勾滴守在QQ上，对所有还亮着头像的小姑娘说：呵呵，怎么还不睡呢？　　10、护士：喂，教授先生吗，告诉您一个好消息－－您做爸爸了！　　教授：是吗？你先不要告诉我妻子，我要让她大吃一惊！



(完)