
    
    
    
    
    　　1、一个鸡蛋去茶馆喝茶，结果它变成了茶叶蛋；一个鸡蛋跑去松花江游泳，结果它变成了松花蛋；一有个鸡蛋跑到了山东，结果变成了鲁（卤）蛋；一个鸡蛋无家可归，结果它变成了野鸡蛋；一个鸡蛋在路上不小心摔了一跤，倒在地上，结果变成了导弹；一个鸡蛋跑到人家院子里去了，结果变成了原子弹；一个鸡蛋跑到青藏高原，结果变成了氢弹；一个鸡蛋生病了，结果变成了坏蛋；一个鸡蛋嫁人了，结果变成了混蛋；一个鸡蛋跑到河里游泳，结果变成了核弹；一个鸡蛋跑到花丛中去了，结果变成了花旦；一个鸡蛋骑着一匹马，拿着一把刀，原来他是刀马旦；一个鸡蛋是母的，长的很丑，结果就变成了恐龙蛋；一个鸡蛋是公的，他老婆在外面和别的鸡蛋通奸，结果他变成了王八蛋；　　2、有一天，两根雪糕比赛游泳，游啊游啊游啊，到最后两根雪糕都融化了。　　3、4个人在屋子里打麻将，pol.ice来了，却带走了5个人，为什么？　　——　因为他们打的人叫“麻将”。　　4、父亲给儿子讲故事：从前有一只青蛙…　　儿子：有科幻故事吗？　　父亲：从前在太空里有一只青蛙…　　儿子：有限制级的吗？　　父亲：嘘~小声点，别让你妈听见。从前有一只没穿衣服的青蛙……　　5、小明回家时，
    
    
    
    
    隔壁的狗突然跑出来咬他，他一气之下拿起竹子要打它，狗的主人看到小明打他的狗，就不高兴的说：打狗也要看主人，没听过吗？这时小明就说：好！我会一边看着你，一边打你家的狗。　　6、小明踩到大便，为何没有弄脏鞋子？因为他没穿鞋子~　　7、六岁的小芳很可爱，常常被班上小男生求婚。　　有一天，小芳回家后跟妈妈说：“MAMA！今天小强跟我求婚要我嫁给他……”　　MAMA漫不经心的说：“他有固定的工作吗？”　　小芳想了想说：“他是我们班上负责擦黑板的。　　8、小明刚上小学，第一次月考完妈妈很紧张他的成绩……　　母：“小明啊，这次考试考得如何啊？”　　小明：“唉唷！那些都是骗小孩的程度啦！”　　母亲听了一阵窃喜，想必一定考得很好才会这么说，接着追问下去……　　母：“那你考很好啰？”　　小明：“因为我还是小孩啊，所以我都被骗啦～”　　9、很久很久以前，有一只流浪的小狗他为了维持生命在街上四处寻找食物他穿越了无数的城市走遍了大街小巷最后它来到了一个沙漠前，它想穿越沙漠于是它就走啊走~走啊走……累的口干舌燥最后它终于躺下了说了一句话：“我怎么累的跟狗一样？”　　10、虫虫：小花，你用我的铅笔了吗？　　小花：没有，我没用。
    
    
    
    
    


　　虫虫：你真没用？　　小花：我真没用！　　虫虫：唉，你是第17个承认自己没用的人了　　11、小朱受邀到小文家中作客。。。。　　在小文家中，只见小文都以「亲爱的」来称呼老婆。　　小朱见状很感动的说：「你真的是不容易耶！结婚快10年了，你还是这样甜蜜的称呼你太太。。。。。」　　「其实，」小文小声的说：「我忘记她名字很久了。。。。」　　12、患者：「医生，我咳得很厉害。」　　医生：「你多大年纪？」　　患者：「七十五岁。」　　医生：「二十岁咳吗？」　　患者：「不咳。」　　医生：「四十岁时咳吗？」　　患者：「也不咳。」　　医生：「那现在不咳，你要等到什么时候咳？」　　13、　某精神病院又被一群病人烦着要出院，于是院长放宽了规定，凡是想要出院的病患，一定要通过下列的考验：院长：眼睛在那里？　　病人：眼睛在这里（指着眼睛）　　院长：鼻子在那里？　　病人：鼻子在这里（指着鼻子）　　院长：耳朵在那里？　　病人：耳朵在这里（指着耳朵）　　只要能正确地指出位置，病人即可出院。　　某日，甲病人申请出院，也通过了上列的考验，于是便高兴地回病房收拾行李准备出院，同房的乙病人惊讶地叫着：「不可能，不可能，你的病情比我还严重，我都没法子通过，你怎么可能通过呢？」甲病人说：「嘘~不要告诉别人，我是用背的！




　　14、一天，王先生发现自己5岁的儿子小明行为有些古怪。　　快到傍晚的时候，他一个人站在窗口向外挥手，口中似乎还念念有词。　　王先生悄悄走到小明身后，却听到小明说：“公公再见，公公再见……”　　王先生向窗外一看，什么人都没有。一连几天都是如此，每到这个时间，小明就站在窗口，重复着那句让王先生毛骨悚然的话。　　终于，王先生忍不住了，他把儿子叫过来，“小明，你每天这个时候都在跟谁说再见啊？”　　“公公啊。”小明一脸天真。王先生一听头皮都炸了，“哪……哪个公公？”　　“太阳公公啊~”　　15、邻居去市场附近拍快照的亭子拍半身照。她进了亭子，拍了照，便等着照片自动冲洗，照片冲出来，她拿起一看，惊叫道：「我的天，我的相片照得像只猴子！」后面有个妇人冷冷地说：「对不起，那是我的，你的还要等五分钟。」　　16、有一天小强问他爸爸：“爸爸，我是不是傻孩子啊？”爸爸说：“傻孩子，你怎么会是傻孩子呢？”　　17、父亲给儿子讲故事：从前有一只青蛙…　　儿子：有科幻故事吗？　　父亲：从前在太空里有一只青蛙…　　儿子：有限制级的吗？　　父亲：嘘~小声点，别让你妈听见。从前有一只没穿衣服的青蛙……



(完)