
    
    
    
    
    　　1、一天，一块三分熟的牛排在街上走着，突然他在前方看到一块五分熟的牛排，可却没有理会他　　问:他们为什么没打招呼?　　答:因为他们不熟..　　2、请问：　　米的妈妈是谁？　　——是花，因为“花生米”。　　米的爸爸是谁？　　——是蝶，国为“蝶恋花”。　　米的外婆是谁？　　——是妙笔，因为“妙笔生花”。　　3、有一个胖子..........　　从高楼跳下...　　结果变成了.......　　死胖子..
    
    
    
    
    　　4、有天一颗绿苹果出去逛街，忽然看到一颗红苹果，他就对红苹果说...　　你暗恋我唷，否则干嘛脸红...　　5、音乐课上 老师弹了一首贝多芬的曲子　　小明问小华：“你懂音乐吗？”　　小华：“是的”　　小明：“那你知道老师在弹什麼吗？”　　小华: “钢琴。”
    
    
    
    
    


　　6、小红问：你搅拌咖啡的时候用右手还是左手　　小美说：右手　　小红说：哦，你好厉害哦，都不会怕烫，像我都用汤匙的。　　7、小A对小B说: 挖塞 ....外面下雨了也！！ 看到没　　小B很兴奋:是啊 我看到了 你呢　　8、小明一直央求妈妈让他当艺人，　　妈妈说「你年纪还小，以后再说」，小明不死心，还是不断求妈妈　　最后妈妈受不了了，发飚道：　　「我们生下来就是红豆，不可能成为艺人（薏仁），你死心吧！」




　　9、小蛇很慌张地问大蛇哥哥..“哥哥，我们有没有毒？？”大蛇说:“你问这干吗.？”　　小蛇说:“我刚才不小心把自己舌头咬到了。”　　10、从前有番茄甲和番茄乙一起去逛街　　然后有一天 突然有一台卡车冲了出来　　把番茄甲压了过去　　番茄乙在一旁 指着番茄甲大笑　　[哈.哈.哈. 番茄酱~]




　　11、巧克力和西红柿打架，巧克力赢了。　　为什么呢？　　因为巧克力棒～　　12、龟兔赛跑...兔子很快跑到前面去了..　　乌龟看到一只蜗牛爬得很慢很慢..对他说:你上来，我背你吧..　　然后..蜗牛就上来了..　　过了一会..乌龟又看到一只蚂蚁..对他说:你也上来吧..　　于是蚂蚁也上来了。.　　蚂蚁上来以后..看到上面的蜗牛..对他说了句“你好”　　你们知道蜗牛说什么吗??　　蜗牛说:你抓紧点,这乌龟好快...




　　13、有两个人掉到陷阱里了，死的人叫死人，活人叫什么?　　A:叫救命啦!　　14、小明说：「阿康，问你“有一只鲨鱼吃下了一颗绿豆,结果它变成了什么”？」　　阿康说：「我不知道，答案是什么？」　　小明说：「答案是“绿豆沙(绿豆鲨)”啊，你很笨喔！」　　15、Q：一只兔子和一只跑得很快的乌龟赛跑，猜一猜谁赢拉？　　A：兔子~~　　Q：错~！是乌龟拉，前面有说是一只跑很快的乌龟，跑很快噢~~　　Q：兔子不甘心，又和一只戴了墨镜的乌龟比赛跑步，这次谁赢拉？　　A：恩。。兔子吧　　Q：错~~！那只乌龟把墨镜一摘，也！又是刚才那只跑很快的乌龟噢^O^




　　16、MM找大学迷路了。遇见一位文质彬彬的教授。　　MM：请问，我怎样才能到大学去？　　教授：只有努力读书，才可以上大学。　　17、火柴棍突然觉得头很痒，就伸手挠，挠着挠着就把自己烧死了。




　　18、有一对男女正在吃晚餐　　那个女生一直问那个男生:你爱不爱我?　　男生看了女生一眼又继续吃晚餐　　女生很生气又再问了一次:你爱不爱我?　　男生终于说:爱　　女生又问:那你要怎么证明?　　忽然男生从口袋里拿了三十元出来,　　且问女生:你有没有十元?　　女生拿了十元给了男生..　　男生就把四十元放在桌上　　过了一会儿.....　　女生很生气的问男生:你到底要不要证明你爱我啊　　男生说我己经证明了啊!!!　　四十摆在眼前！




　　19、一大学生不幸被敌人抓住，敌人把他绑在了电线杆上，然后问他：“说，你是哪里的？不说就电死你！！！”这个大学生回了敌人一句话，结果被电死了……　　他说：“我是电大的！”　　20、问：丹丹是小狗的名字还是小老虎的名字　　答：老虎，因为虎视耽耽嘛~



(完)