
    
    
    
    
    　　1、有个女同学长得比较黑，她男朋友又太白了些。有天，宿舍同学说：“你们不合适，会生出斑马来的……”　　2、某高校院系调整圆满完成，各系无论大小纷纷挂牌“学院”。总结大会上校长慷慨陈词：“从今以后，我们学校就没系了。”　　3、英语女教师笑盈盈地问学生：“当我说‘我很漂亮’的时候，这是什么时态？”学生们异口同声地回答：“过去时，老师。”
    
    
    
    
    　　4、上中学的时候，一次英语课上他看《笑傲江湖》入了迷，忽听英语老师讲“八大时态”，他忙站起来纠正说：“老师，没那么多师太呀，只有三位，莫非你把小师妹也算进去了？”　　5、某天进教室，一个男生跟一女生打架，老师问他为什么欺负女生，他说：“她捉了只蚊子放我胳膊上要咬我！”　　6、6月1日，某几人照例上课吃早餐。老师讲了几分钟课终于忍不住停了下来说：“拿早餐到教室可以，但不要上课吃。算了，今天是儿童节，原谅你们！”
    
    
    
    
    


　　7、某理科生骂人:“你丫简直是X+2＞4的解集！”被骂的想了半天才想明白答案是“二到正无穷”。　　8、上高三的时候，为了备考，保养身体，老师规定每天早上一袋奶，上早自习的时候，我后面的女生给我一袋奶，让我放在旁边的暖气上热一下。　　早自习结束后，这姑娘拍了一下我的肩膀，大声的说：你摸摸我的奶热了没有？　　9、宿舍里的学生来自全国各地，如果都说家乡话必然有碍交流，于是大家把普通话称为“人话”，把方言称为“鸟语”。　　一日，一同学正用“鸟语”给家里打电话，宿舍其他成员都在一旁起哄：“讲人话，讲人话！”　　该同学终于不堪其扰，匆匆挂断电话，怒曰：“你们捣什么乱呀！说人话我爸听不懂！”




　　10、老师：“明天检查团来，要搞好卫生，重点是男厕所。”　　学生：“女厕所呢？”　　老师：“女厕所不用打扫，检查团里没女同志。”　　11、校长针对学生恋爱成风训话：“学校是培养精英的地方，统计表明，成功人士平均比配偶大12岁，精英比配偶大17岁，获得诺贝尔，就可能比配偶大54岁，你们未来老婆现在还在幼儿园呢，或没出生，现在花费时间和金钱，养的是别人老婆！”　　男学生一致回答：“我们是在讨好未来丈母娘！”



(完)