
    
    
    
    
    　　1、本.拉登一举打败了美国，把奥巴马枪毙了。　　2、从前有个女孩叫小菜 后来被人端走了　　3、有个士兵问连长:踩到地雷咋办? 连长说:cao,还能咋办?照价赔偿呗! 
    
    
    
    
    　　4、有一天，有一个软糖在街上走路。　　她走着走着，突然说：“啊呀！我的腿好软啊！”　　5、从前有一个人姓余，　　有一天他饿了，　　就把自己给吃了....　　6、一个同学名叫小蔡，他在路上走着走着，突然被端起来了..
    
    
    
    
    


　　7、有个香蕉先生和女朋友约会，走在街上，天气很热，香蕉先生就把衣服脱掉了，之后他的女朋友就摔倒了　　8、有一只北极熊和一只企鹅在一起耍，企鹅把身上的毛一根一根地拔了下来，拔完之后，对北极熊说:“好冷哦！”　　北极熊听了，也把自己身上的毛一根一根地拔了下来，转头对企鹅说：“果然很冷！”　　9、有一天绿豆**从5楼跳下来，流了很多血，变成了红豆；一直流脓，又变成了黄豆；伤口结了疤，最后成了黑豆。




　　10、一天，豆沙包在马路上走着，突然出了车祸，肚皮被撞破了，临死前，他看了看自己的肚子说：“哦，原来我是豆沙包。”　　11、火柴棍突然觉得头很痒，就伸手挠，挠着挠着就把自己烧死了。



(完)