
    
    
    
    
    　　1、丈夫从教堂回来，对妻子欢呼，抱起妻子，背着她在房间里走来走去。 　　妻子问：“牧师今天向你们讲怎样保持爱情的浪漫？” 　　丈夫回答说：“不，他劝诫我们要背负起我们的负担。”　　2、妻子在买时装时总是花钱如流水，丈夫很不满意。　　这天，丈夫从画店买回一幅人体艺术油画。　　妻子好奇地问：“画家画女人，为什么总爱画裸体呢？”　　丈夫答道：“如果穿衣服，万一这种款式不流行了，谁还会来买他的画呢？”
    
    
    
    
    　　3、丈夫跟妻子说：“以前我觉得自己是大力水手，而爱情是菠菜，一吃菠菜就力大无穷。现在我才发现，当初看走了眼，爱情只是棵空心菜而已。” 　　妻子说可是：“空心菜看着跟菠菜差不多，味道一点也不比菠菜差。”　　4、一个小偷悄悄钻进一对夫妻家中，就藏在走廊底下。打算等这家人睡着便开始下手。　　到了夜里，窗户被大风吹得“哐啷”响。　　夫妇俩正在炉边相对而坐，听到响声，丈夫开玩笑地说：“怕是有小偷在开窗吧？”　　小偷听后大怒，从走廊底下喊：“你别冤枉人！”
    
    
    
    
    


　　5、今天给老婆炒个土豆丝卖个乖，老婆果然夸我了，说“这土豆炒的，丝是丝，条是条，块是块的”　　6、男友和他一朋友都很瘦，我说他们为什么这么瘦，朋友说：小时候听老师说山里有很多小孩吃不饱穿不暖，从此吃饭都要省下一半希望捐给山里小朋友，所以没发育好。　　当问及我男友为啥也这么瘦时，他说：小时候家里穷，老师说城里孩子会省下饭来给我们吃，但一直没等到。　　7、新交一女友问我：“我和你妈掉水里了，你先救谁？”　　我说：“我让我妈救你，她小时候能在长江两岸游两个来回。”　　女友有些不高兴，说：“你为什么不下来救我？”　　我说：“我要是下来了，你就没救了，因为我不会游泳，我妈肯定先救我。”




　　8、男孩喜欢上了女孩，他向她表白，女孩拒绝了，她说：我整整比你大一岁。　　男孩说：我1个月时，你13个月。你是我的13倍。我2个月时，你14个月。你是我的7倍。我一岁时，你两岁，你是我的两倍。只要你愿意和我永远在一起，我们总在慢慢接近。。。　　9、昨天，一朋友去相亲。在不耐烦地回答完女方的工作、生活、爱好、收入、性格、兴趣等等方面的问题后，女方问朋友：“只顾问你了，你有什么要问我的呢！”　　朋友说：“好吧，你来地球的目的是什么？”



(完)