
    
    
    
    
    　　事情是这样的……　　刚刚在看电影，结尾字母演完之后，　　忽然偶感不适，肚子疼，　　我赶忙拿了包纸去厕所。　　我去的正是女厕，因为男厕满员了。　　就在前往厕所的途中，　　肚子疼的难以复加，　　好似一把弯刀在里面刮一样。　　旁边有几个通宵玩游戏的美女，　　我受不了了，手把着她们坐的桌脚，　　身体半蹲着。　　其中一个擦黑眼影的美女把耳迈摘了，　　问：“大哥你咋的了？哪不舒服么？”　　我微微一挥手，答曰：“没事，腿转筋了，缓一会就好了。”　　这时候另一个马尾辫女孩突然敲了一下键盘，　　我感觉肚子一轻。　　是一个闷屁，没有动静，　　但有味，那味还不是一般大。　　不知道谁扯嗓子喊，“我C，网管！啥玩意烂了！”　　我明白这时候比较先发制人，　　所以我就抢在那女的前面问，　　“谁放屁了？”　　擦黑眼影的美女捏着鼻子，　　对我说：“我C，大哥你成能耍了，眼瞅着是你放的！”　　当时我就不高兴了，　　继续扶着桌子，　　“扯JB蛋，你这不是污蔑我吗，再说了，不能是放屁，这味儿也太猛了。”　　那女的拿起背包，身子往后缩了一下，告诉我，　　“那你倒是走哇
    
    
    
    
    ，还在这蹲着干啥？”　　我理直气壮的回答她，“不告诉你腿转筋了吗！”　　于是我一瘸一拐的往WC挪，　　眼看就要不行了，　　千万别的，我求你了，这是我心里想的。　　终于赶到了厕所，　　往里面一看，我绝望了，　　男厕满员，红杠，　　没招了，只能去女厕解决。　　到里面就听砰一声，紧接着就啪啪的，　　两种声音是重叠起来那种感觉。　　总体来说还是比较爽的，　　就是这个味道太恶心了，　　熏的我自己直迷糊。　　然后哥非常娴熟的进行着首尾动作，　　把手纸一起仍进去了。　　回头看的时候真把我自己吓一跳，　　里面白瓷砖都看不见了，全是粑粑，　　我按下冲水键，　　瞬间传出了优美的水声，　　哗啦哗啦，　　不停旋转着。　　可是旋转的速度绝对到位，　　但就是不下货啊。　　眼看着手纸把口堵住了，　　粑粑飘在上面下不去。　　但哥非常冷静，　　又按了一下冲水，　　这回猛了，我寻思应该没啥问题，　　但水位不断升高，硬是冲不下去。　　从小家里就教育我，“要负责人，你是男子汉！”　　所以哥一狠心，从口袋里拿出手套，　　小心翼翼地把堵住口的手纸拿来出来，　　仍到
    
    
    
    
    


了筐里。　　水位有所下降，　　我第三次按下冲水键。　　悲剧开始了，　　激流和便便一起高速旋转着，　　不断升高，不断升高，　　我C，冒出来了……　　哥赶忙用手把着顶扳，　　支撑起身体，　　免得鞋被秽物殃及。　　里面都趟汤了，　　现场实在太过于混乱，　　胳膊眼看就没劲了，　　只能用脚尖试探着降落在干净的地方，　　然后去掰锁。　　我把门开了一条缝，　　结果，一个女孩正抱着胳膊站在玻璃那整头型呢，　　显然是排队上厕所的。　　心想完了，　　这下嗨大了，　　人家一进来踩一脚大便，　　不得踹死我吗。　　所以哥继续躲在里面，　　点起一支烟，　　考虑对策。　　就听外面传来一个甜美的女声，“姐，咋还没上上呢，里面有人吗？”　　“有，应该有，没看味儿这么冲吗？”　　本来我的想法是趁那女的不注意，　　迅速冲出去，　　但这回变成两个人排号了。　　眼看秽物就要淌过门板，　　透到外面，　　哥的感受就是抓心挠肝的着急啊。　　事以至此，　　哥只有逃出升天了，　　我检查了一下锁头，　　没问题，　　然后爬上窗台，　　来开窗户，　　一股浓烈的寒风扑




面而来，　　这是二楼！　　二楼？三楼也得跳啊！　　我是要脸不要命的人，　　猛地一提气，　　瞄准楼下的雪堆，　　嘴里暴喝了一声：“走你！”　　然后纵身一跃，　　感觉世界一下子变轻了，　　轰隆一声摔了个虎趴。　　脑袋当时就迷糊了，　　全身都是雪，　　冰的我手跟针扎一样疼。　　摔到没怎么摔着，　　哥常跳，　　然后打扫了一下身上沾的雪，　　扬长而去，　　重新从网吧一楼进来。　　为了体现我的从容，　　特意在一楼吧台买了一根烤肠，　　边走边吃。　　你说谁能看出我跳楼了？　　然后上到二层，　　那俩女的还等呢，　　我心里这个乐啊。　　最后她们把网管找来了，　　几个人一合计，　　得出两种结论。　　NO.1：有人在里面生孩子。　　NO.2：不知道哪个SB拉脱力了，很可能已经猝死。　　当时我就闹心了，　　怎么不往好处想呢！　　我伫在一旁，嘴里嚼着烤肠，　　以一种休闲的姿态准备看热闹。　　网管朝门一顿大飞脚，　　企图将门揣开，完了还用手拍，　　“里面行不行了！给我个动静！”　　然后二号网管用肘子把他推开了，　　“你这个废物。”　　只




见二号选手的眼睛里闪过一道精光，　　起腿一记回旋踢，把门揣开了。　　啪哧一下子，二号冲进去了，踩了一脚大便，　　这B环顾了一下内部，　　告诉其他人说：“完了，这小子是把厕所给整堵了，还特么跳楼跑的。”　　另一个网管看我站旁边，　　就和我逗话，　　“你说这B损不损？”　　我点点头，“损。”



(完)