
    
    
    
    
    　　1、母亲河黄河早已变为我们的干娘了。　　长江也快变成干爹了。　　这下好了，他们终于成双结对了。　　2、抄作业的10大好处 1.锻炼定力 2.培养友情 3.节省时间 4.减轻老师工作量 6.锻炼写字速度 7.加强互帮互助精神 8.培养开阔的视野 9.培养对环境的敏感性 10.不会由于作业过多，无法完成而紧张过度，导致各种各样的疾病 。　　3、从前有个财主带着仆人出门，走到半道上，财主对仆人说；莫非今天出门急穿错鞋子了，好象鞋子一高一低哦。于是叫仆人回去看看是不是穿错了，过了一回，仆人跑回来说，老爷，没穿错，家里那双鞋子也是一高一低的。
    
    
    
    
    　　4、何大娘对老伴说：“邻居韩大爷给他孙子起的名字叫韩金量，高大爷给他孙子起的名字叫高科技，咱们也快有孙子了，你也给起个响亮的名字吧？”　　何大爷不假思索地说：“就叫何武器！”　　5、中国式父母:5岁：孩子，我给你报了少年宫。7岁：孩子，我给你报了奥数班。15岁：孩子，我给你报了重点中学。18岁：孩子，我给你报了高考突击班。23岁：孩子，我给你报公务员。32岁：孩子，我给你报了《非诚勿扰》
    
    
    
    
    


　　6、天堂的门坏了，招标重修。印度人：只要3千块就弄好，材料费1千，人工费用1千，我自己赚1千；又来个德国人，德国佬：要6千块，材料费2千，人工费2千，自己赚2千；最后跑来一个中国人：这个要9千块，3千块给你，3千块我的，剩下3千给那印度人！　　7、小明和小红是同桌，一天小红发现小明一直盯着自己看，于是小红自恋的甩了一下头发说道：“没见过美女吗？”小明摇摇头说道：“不是，我只是美女看多了，想换个口味而已。” 




　　8、白菜、萝卜、海带、粉丝、豆腐兴高采烈地去饭店。 　　人问：干嘛去？ 　　“去吃涮锅！” 　　那人接着问：谁请客啊？ 　　“羊肉呗！” 　　9、浙大巨资建了新校区，还修了个湖。 　　湖的命名成了个大问题，于是有人提出：征名！ 　　有说象北大一样，叫“未名湖”的；有说浙大的湖，叫竺可桢湖 吧....不一而足 　　最后，浙大公布征集结果，此湖取名为： 　　西湖浙大分湖 



(完)