
    
    
    
    
    　　【你原来舒服啊】　　一同事，当初为了生男孩，呱呱呱一口气生了四个女儿，第五个才是儿子。现在工作那真是卖命，没日没夜的干，只要有机会加班，他坚决不推辞。那天我们一块聊天，一哥们说他：“省点力吧，别把身体累坏了。” 　　“哎呦，我可不像你们，孩子多啊，不吃点苦怎么办啊？哪像你们，一个孩子，现在舒服死了。” 　　旁边一哥们接口道：“我们现在是舒服，你当年也舒服啊！” 　　【就生双胞胎男孩】 　　一朋友，已经有了个儿子，都十多岁了，老婆前段又怀孕了，他们夫妻俩非常希望再生个女儿。 　　几个朋友听说以后，就对他说：“抓紧请我们搓一顿，否则我们每天在佛主面前祷告，祈求给你生个双胞胎男孩。” 　　朋友只能叹息：交友不慎啦！ 　　【是我弟弟还是儿子】 　　一老乡，孩子都上高三了，结果两口子一合计，准备再生一个。 　　这事被他们儿子知道了，“什么岁数了还生，那我领他出去玩，知道的是我带弟弟，不知道的还以为我带儿子呢！ 
    
    
    
    
    　　【你不允许别人也有个兴趣爱好】　　单位进了一个女的，不，准确的说是妇女。时间不久，也就那么一个多月，居然传出她和甲有染，这个没有引起太多的议论，生理需求嘛，大家理解。 　　谁知道，过了一段，又传出她和乙有了不正常关系，大家还没有反应过来，她和丙又一块开房了…… 　　接二连三的传出关于这个女的绯闻，也让咱们这帮热爱八卦的老爷们忙的不停，一旦喝酒、打牌很自然的就八卦这个事情，那天，我们又说到这个事，一个平素相对寡言的哥们说：“你们爱打牌的打牌，爱喝酒的喝酒，咋就不允许人家也有个爱好呢？” 　　【喝醉了办出来的事】 　　一朋友，他亲身经历的事，为了方便，咱们就叫他甲吧。 　　一天，甲和一帮朋友喝酒，喝了很多，都喝高了。 　　有一朋友说其老婆不在家，就让甲开车把他送回家，然后甲在他家休息，第二天再去另外的地方玩（那时候酒后驾驶还不怎么严）。 　　甲同意了，就把那朋友送到家，结果发现朋友门前就是马路，车停在那里不安全。朋友就告诉甲，旁边有一巷道，车停那里比较安全。 　　于是，朋友指挥，甲倒车把车停到位。第二天早上，酒醒了，想起昨晚停车那地方，甲很害怕，不知道车会被擦伤什么样。 　　二人急忙跑到车旁边，结果发现车毫发无损，但是，他们的技术却无法保证在车不被擦伤的情况下安全的开出来。 
    
    
    
    
    


　　【爷爷，来，孙子抱一会儿】　　几个人坐在一块聊天，无意中说道辈分问题。 　　一哥们说，“我在老家没有什么感觉，但到我丈母娘家，就利害了，刚结婚的时候，我去那里，一个老头跟我打招呼，张嘴‘姑爷爷’称呼我。” 　　另一个哥们说，“我就不行了，在我们老家，我的辈分特别低，基本上看到一两岁蹒跚学步的小孩都会这样说‘爷爷，来，孙子抱一会儿’。 ” 　　【我帮弟弟洗澡】 　　小时候，那时候把稻谷（麦子）加工成米（面）需要的是柴油机带动相应的打米机或磨面机，不像现在，用电。 　　我爸爸那时候就是帮人加工米面的。 　　有一次，柴油机坏了，就在家里维修，修理完毕后，有一盆柴油就放在家里。 　　下午，我和弟弟玩游戏，看到红彤彤的柴油，突发奇想，要用它给弟弟洗澡，两三岁的弟弟没有任何反抗能力。 　　晚上我妈妈回来后，闻到我弟弟一身的柴油味，衣服撩开一开，浑身疙瘩，然后…… 　　然后，我就被狂扁了一顿。 



(完)