
    雷!都是强人们研究出来的牛帖　　一只蚂蚁看见一头大象向它走来，它把身子埋在土里，只露出一条腿，兔子问它为什么，它说： “嘘，别出声，我绊死那个狗日的！” 　　　第二天，兔子看见一只大象把自己埋在土里，只露出一条腿，便好奇地问为什么，大象一下子眼里涌满了泪水，委屈地撇了撇嘴： “昨天那该死的蚂蚁把俺兄弟绊倒摔成了植物象，俺要替俺兄弟报仇！至少也绊他个精神分裂！” 　　　兔子在路上遇到了匆匆而来的蚂蚁，便好心地让他躲开大象，蚂蚁嗤之以鼻： “该死的大象，真是不识抬举！快让他拍拍屁股走象！小心俺对他不客气！在俺的地盘上撒野！！！！！！！！” 　　　结果蚂蚁气冲冲地走过去，一抬脚竟绊断大象露在外面的脚！ 　　　　原来这蚂蚁是进口的，大象说： “俺心服口服！怎么说连美国的月亮都比中国的圆，蚂蚁当然也是！” 　　　蚂蚁把大象绊成了重伤。傍晚兔子在家门口看见蚂蚁成群结队的浩浩荡荡地走过他家门口，兔子急忙问其中的一只蚂蚁： “你们这么多蚂蚁干什么去？”那只蚂蚁回答说： “大象摔伤了，现在在医院急需要血液，我们去给大象献血去！”　　兔子： “！?” 　　　　第二天早上，兔子看见蚂蚁们又浩浩荡荡的回来了。
    
    
    
    
    　　又问其中的一只蚂蚁说： “你们怎么都回来了？”　　蚂蚁： “TMD，去了那么多的兄弟血型和大象的都不一样。只有一个蚂蚁的血型合适，我们把他留下献血了，我们就回来了！” 　　　　兔子听完后晕之…… 　　　　没多久大象出院了，它结集了所有的兄弟姐妹，把能看见的蚂蚁洞都撒了尿。　　兔子看见了很纳闷:“蚂蚁好心给你献血，你为什么恩将仇报呢？”　　大象气愤地说:“这是蚂蚁最毒的一招，那只献血的蚂蚁有艾滋病……” 　　　翌日，兔子发现蚂蚁大批死亡就跑过去问。蚂蚁云：“那撒尿的大象有SARS！”-------------　　附赠：　　1.蚂蚁见大象在游泳，道：你上来！　　大象爬上来，蚂蚁看看说：下去吧！　　大象怒：你干什么？　　蚂蚁说：没啥，我泳裤丢了，看看是不是你穿了。　　2.大象把大便排在路中央，一只蚂蚁正好路过，　　它抬头望了望那云雾缭绕的顶峰，　　不禁唱到：呀啦索，这就是青藏高原~~~~~~~~~~！-------------☆   
    
    
    
    (完)
    

(完)