
    
    
    
    
    　　1、“大夫，我得了什么病？”　　“不妙啊，老爷子，看来得把您的肺切除！”　　“切什么肺啊！我的肺一向是好好的！”　　“对，您的肺现在是好好的，不过，您的肝现在没地方搁……”　　2、精神病院的病人对新来的医生说：“医生，我们都很喜欢你，觉得你比以前那位医生好多了。”　　医生说：“谢谢，为什么呢？”　　病人：“你看上去和我们的样子差不多。”
    
    
    
    
    　　3、医生：“你有没有听我的建议，睡觉时将窗户打开？”　　病人：“有。” ．　　医生：“那么你的气喘完全不见了吧？”　　病人：“还在。但是我的手机、电视、笔记本电脑都不见了。　　4、某人因左胸部疼痛辗转几家医院，做了不少检查，但诊断仍不明确。　　医生最后说：“你这个病是肋间神经病。”　　此人一听，脸色大变，问道：“确定吗？”　　医生：“确定”　　然后低声说：“大夫，拜托你帮我保密，千万别让别人知道我这神经病啊！”
    
    
    
    
    


　　5、农夫买了一盒耗子药，耗子吃了之后大摇大摆的走了。　　农夫找到药店老板，老板说要抓到耗子用温水送服。　　农夫照做，耗子照走不误。农夫又找到老板，老板问：“你喂了几次？”　　农夫答：“一次。　　老板说：“你看下说明书，6盒一疗程。”　　6、病人很担心自己的脑袋。经X光检查后，他问医生：“我的脑部有什么吗？” 　　医生：“什么也没有。” 　　病人：“啊，真的这么严重？”




　　7、去医院打针，一个小护士可能是实习的，比较紧张，拿针头扎了我十下都没找到血管。　　我咬着牙说道:“大姐，你姓李是吧。”　　她说：“你怎么知道？”　　我说很简单啊，因为你一看就是传说中的李十针(时珍)。　　8、青年医生：我明天就要挂牌营业了，您能否向我传授一些经验？　　中年医生：账单要写得清楚些，而药方则要写得潦草一点。




　　9、台湾搞全民医保，缴过保费之后，无论大病小病还是没病，只要是在医院里花钱一律报销。　　于是很多退休的老人没事就在医院里做检查。有老张、老王和老李三个老头，是好朋友，退休后也成天呆在医院，同时聊天联络感情。　　一天，老张和老王到了医院，发现老李没来，左等也不来，右等也不来，就往老李家打电话，老李的老伴接了电话，告诉他们说：“老李啊，他今天身体不太舒服，所以在家休息，就不去医院了”。　　10、面容憔悴的病人对医生说：我家窗外的野狗整夜吠个不休，我简直要疯了！　　医生给他开了安眠药。　　一星期后，病人又来了，看上去样子比上次更疲惫。　　医生问：安眠药无效吗？　　病人无精打采道：不知道，我追不上那些狗，还有别的办法吗？




　　11、杰克上班时干活不慎摔伤，需要住院治疗。　　一位年轻漂亮的护士拿着表格让他填写，杰克填完后把表格递给护士。“还有什么漏填吗？”护士问。　　“有，”杰克想了想说，“我是单身汉。”　　12、精神病医生在检验治疗效果，他指着椅子说这是汽车，患者丝毫不动。　　医生以为患者病情好转了，就高兴地问：“为什么不去开车呀？”　　病人回答：“我没驾照。”




　　13、“你如果得了狂犬病，要做的第一件事情是什么？”　　“我要纸和笔。”　　“写遗嘱？”　　“不！列出我要咬的人的名单。”　　14、医生说：“你为什么要换病房?你的邻床是个极好的病友，他是有名的相声演员。”　　病人打断他说：“你说得没错！可我一笑，手术的伤口就嘣开了。”　　15、心理医生领着小丽拉进入诊所，并做手势要她躺下。 　　“如果我站着，你介意吗？”她问道，并解释说，“我刚刚才度过蜜月回来。”




　　16、有一个老农，因为生痔疮，头一次上街到医院看病，在挂号处医生问他看什么科，老农不明，医生解释说：“如果是看外面就挂外科，如果是看里面就挂内科，”，老农想了想说：“我挂屁科！”　　17、儿子发烧，带他到医院去打点滴。护士对儿子说：“小朋友，不要怕，阿姨给你打一些糖水，你的病一下就好了！”儿子看了看旁边一个打深褐色药水的小女孩说：“阿姨，我要打可乐，不要打糖水！”



(完)