
    
    
    
    
    　　1、现在的手机、电脑都流行触屏。 　　有位朋友感慨：现在科技发展这么快，说不准哪天电视都触屏了。 　　另外一朋友说：你傻啊！有遥控器不用，非要走过去用手指戳？　　2、一日上课，闲来无事，在课桌上写下：“孤枕难眠”　　翌日，竟然看多了几个字：“换个两枕头试试。”
    
    
    
    
    　　3、女生宿舍楼下，一个男同学大叫：春，春？。。。　　楼上女生探头道：楼下谁叫春呢？　　男同学大声答到：我　　4、听到两个程序员聊天儿——A：“借我1000块。”B：“拿去，1024块，我给你凑了个整儿。”
    
    
    
    
    


　　5、某日，一女网友坐火车来见面，我早早在站台激动地等候。　　火车到站后，人群中一中年妇女高呼我网名。我细看，恼了：“咋带这么多行李来？”　　“怕见面不成功，还可以去工厂打工。”　　“咋还带一孩子来？”　　“离婚了娃没人照顾。”　　“那你还在网上跟我聊这么热乎？”　　她指一指那男孩：“不是我，是他一直在和你聊。”　　6、老板给员工讲话：“大家好，我是你们的老板，为了亲切，你们以后就叫我老大。”　　他又看看女员工，“如果你们业绩突出的话，你们还有机会坐在老二的位置上”。




　　7、老板：“小刘，这么晚了还在加班啊。”　　小刘笑了笑：“为公司多做点事是应该的，再说，我不努力工作，您怎么会给我加薪呢！”　　老板也笑了：“是啊，你平时工作很努力，应该表扬啊。对了，我听说，你最近整了个微博，人气挺旺的，打开让我也开开眼。”　　小刘乐了，这下加薪有望了，麻利的打开自己的微博，老板座在身边边看边夸道：“人气还真挺旺。。。内容写得也不错。。。做这个能赚钱吗？”　　小刘：“这不，人气才刚上去，最近弄了个微博营销。也赚不了几个钱。”　　老板：“哦，既然还额外能赚点外快，这工资就不给你加了。”　　小刘正想再争取下，老板却站起来走出办公室，走到门口丢下一句话：“我看你这上班时间也在更新微博啊！”　　小刘：“。。。。”




　　8、总经理急匆匆地跑到办公室——老王，你的高尔夫球杆借我用一下。——哦，李总，给你。　　过了一会，总经理又跑进来——小吴，你的雨伞借我用一下。——哦，李总，你拿去用。　　过了一会，总经理又跑进来——小张，你不是有鱼竿吗，借我用一下。——哦，李总，给你。　　办公室里议论纷纷，这家伙到底做什么啊。　　过了一会，隔壁办公室小马过来了——刚才上厕所，看到李总新买的iphone4掉蹲坑里去了，哈哈！　　办公室里顿时充满杀气。



(完)