
    
    
    
    
    　　1、两个有夫之妇在聊天　　A:刚刚去报了个补习班，以后再也不用担心老公挑剔我做的饭不好吃了。　　B：你可真行，做饭我教你不就行了吗？还用得着去上什么补习班呀！　　A：我报的是跆拳道补习班！！！　　2、妻子问丈夫：“你是不是怕老婆？”　　丈夫说：“怕！”　　妻子问：“你为啥怕老婆呢？” 　　丈夫说：“怕老婆是我国的优秀传统。古书上就有怕老婆的记载：初娶之时，宝相庄严如菩萨，夫菩萨者，焉能不怕！及生子后，泼辣剽悍如夜叉，夫夜叉者，焉能不怕！渐为老妇，鸠皮鹤发如鬼母，夫鬼母者，焉能不怕！所以，我怕！”
    
    
    
    
    　　3、妻子对丈夫说：“我妈打电话让我寄一张近照，她想看看结婚这半年，你把我养胖了还是养瘦了。”　　丈夫说：“你明显瘦了，这咋办？”　　妻子说：“我知道你最有办法。”　　丈夫沉思了一会儿，说：“要不弄两只蜜蜂在你两边脸上各蜇一下，你的脸会立马变胖，这在医学上叫蜂疗。”　　4、在一间面馆里，一对夫妻正津津有味地吃着拉面，突然，妻子对丈夫大发感慨：“真好吃，你知道这么好吃的拉面是怎么做出来的？”　　丈夫不假思索地冒出这么一句：“当然是拉出来的啊！”
    
    
    
    
    


　　5、今儿个买了瓶灰色的指甲油，涂上感觉不错，索性给老公看看。 　　老公竟说：“涂了灰指甲，一个传染俩！”　　6、劫匪抢银行后不到一小时就跑到银行，将抢来的钱存入该银行，在存钱时被抓获。　　Pol.ice问劫匪为什么又回来时，劫匪说:“我想私房钱存在银行会比放在家里更安全！”



(完)