
    
    
    
    
    　　1、新版还珠格格上的冷段子　　夏雨荷：“皇上，你深不可测。”　　皇上立即深情款款地回应， “深不可测的，是你。 朕真是鞭长莫及啊！”　　2、一天，公司一群人在会议室讨论公司新制服上衣要不要设胸前口袋　　一男同事说：我觉得得有必要设一个，可放点小东西方便点。　　一女同事说：我觉得没什么用，放在胸前没什么好放的，　　这时另外一同事说：例如可放手机啊。　　前面那位女同事马上反驳道：手机辐射大，放这里靠近心脏，很危险，你男同事手机可放裤袋里面啊。　　这时一位男同事迅速接口道：那岂不是更危险！　　沉默片刻....全场爆笑。
    
    
    
    
    　　3、一对夫妇在看相。算命先生对男子说：“先生，你命里有两个孩子。”　　妇人冷笑说：“错了，我有三个孩子。”　　算命先生仔细地看了一下妇人说：“嗯，没错，太太，你是有三个孩子。”　　4、一位二十多岁的小伙子和一位八十多岁的老太婆结婚了。他们在一起过了一周后，小伙子天天拉肚子，知道为什么吗？原因是。。。他喝了过期奶。
    
    
    
    
    


　　5、有个老实人出差，晚上被同事拉着在外面鬼混，回后来心里一直不安。一天他打算向老婆交待。　　老实人：其实，人都会犯几次错误的，是吧？老婆。　　老婆：是啊，不过改了就好吧？　　老实人：嗯，不过也要如实向家里人坦白。　　老婆：啊？！你都知道了啊？其实我也就有那么两三次。。。！　　老实人：。。。。。。



(完)