
    
    
    
    
    　　1、老板喝高了，搂住身边女子：要什么名牌包随便挑？说罢手摸向女子的大腿。　　女子推开他的手。老板不依不饶地又把手放上去：包不喜欢，车总成了吧？说罢手开始滑动。　　女子厌恶想要推开他。　　老板紧紧地搂着她：挺倔呀，想当部门主管吧，哪个部门，你说。　　女子：爸，别把你的职业习惯带到家里来。　　2、一水产品商店雇一名临时工。一年轻人来应聘。老板问：“你懂市斤和公斤吗？”　　年轻人说：“我当然懂，一公斤等于二市斤，对吗？”　　老板说：“对。那一公斤是多少克？”　　年轻人不假思索地说：“900克。”　　老板笑着说：“回答得不错，你现在就可以上班了。”
    
    
    
    
    　　3、“你为什么辞去了军火厂的工作？”　　“他们算得太精确了。上次装火药，火药爆炸了，我被炸上半空后掉下来。老板却扣了我的工资，说我有6秒钟在空中没干活。”　　4、那条街上，有家时装店总是在搞活动：“房租还剩一月到期，所有时装一律四折。机不可失，时不再来！！！”　　这种骗子做法，使我忍不住上前质问：“你们天天宣称一月到期，这都到期几个月了，还未到期，这不是在骗人吗？”　　女售货员嫣然一笑:“广告绝对不是假的,我老板总是一个月一个月地交房租。”
    
    
    
    
    


　　5、有一次在办公室，同事们在讨论花钱容易挣钱难的话题，一同事甲感慨说：“真恨不得把一分钱掰开当两半花。”　　同事乙面无表情幽幽的插话说：“我试过，掰不开。”　　6、同事们在讨论丢东西的事。同事甲说：“真倒霉，我已经被偷过三个手机了。”　　同事乙说：“你怎么这么不小心，我从来没被偷过什么东西。”　　这时一MM大声说：“你不能这么说的，话都是反的，你现在说没被偷过，过几天就有什么东西被偷了，很灵的。”　　我另一同事半天没说话，待那MM刚说话，他大声叫到：“我从来没中过500万！”




　　7、办公室新买了咖啡机，同事甲去倒咖啡，遇上乙也去倒咖啡。　　甲打趣乙说：“小样，你不是说你不喜欢喝咖啡，说那是腐朽的资产阶级方式的吗？”　　乙慢慢吞吞模仿《求求你表扬我》里范伟的表演说：“怎 么 滴，你 你 还 不 不 允许 我 这 个 生 活 在 社 会 最 地 层 的 劳 动 人 民 对 美 好 生 活 的 向往 啊！”　　8、同事们一起打牌，玩斗地主，地主的上一家出的牌让地主很难受，做“地主”的那个同事做痛苦状，这时一在旁边观战良久不语的同事爆了一句：“杨白劳，看你把黄世仁逼的！”




　　9、一天同事们在一起聊网络上的流行歌曲，一MM说：“我觉得那个老米爱大鼠挺好听的。”　　10、一女生甲谈朋友没多久，同事乙逗她。　　乙：“幸福的人，真令人羡慕啊。”　　甲故做幸福状：“不要紧，我会同情你的。”　　乙：“你男朋友真帅。”　　甲：“嘿嘿，嫉妒了吧。”　　乙：“他睡觉打呼噜吗？”　　……　　过一会就看到甲追着乙打。



(完)