
    
    
    
    
    　　1、吝啬鬼对正在上学的儿子说：“去告诉你老师，买世界地图的钱我们不交了，就说我们一家这辈子哪也不去。”　　2、两个吝啬鬼在路上相遇。　　一个问：“哥们，你去哪儿啊？”　　“我不想活了，去跳河。”　　“你可真傻，跳河怎么还穿着新衣服？”
    
    
    
    
    　　3、有个吝啬鬼到一家药店对店主说：“我厌世了，给我两角钱的毒药。”　　店主说：“两角钱的毒药分量太少，不能死，至少要吃四角钱的才行。”　　吝啬鬼说：“这么贵，还是算了吧！”　　4、人们在谈论某个吝啬鬼。　　有人问：“谁在他家吃过饭？”　　一人说：“苍蝇！”
    
    
    
    
    


　　5、一个吝啬的人，已经学了不少吝啬的本领，但是还不满足。后来，他找到一个吝啬老师，就拜在这个老师门下做学生。　　他去拜见老师时，带去两件礼物：一件是用纸剪的鱼，一件是一瓶水，算是酒。　　老师不在家，师母出来接见。师母知道他是来学本领的，就叫婢女递上一只空杯子，说：“请用茶。”　　又用两手比划了一个圆圈，说：“请吃饼。”　　老师回来了，师母把经过告诉他。　　老师听了顿足说：“你太浪费了！”他用手比划了半个圆圈说：“半个就足够了！”　　6、放高利贷的丢了一笔巨款。　　过了一个月后，Pol.ice把他丢失的钱原封不动地送回来，以为这下他能高兴了，可是放高利贷的却把钱数了数后又皱起了眉头。　　Pol.ice担心地问道：“怎么，钱少了吗？”　　放高利贷的哭丧着脸回答：“钱倒是原封不动，可是一笔利息却白白地损失了。”




　　7、顾客：师傅！我买十斤鸡蛋，全要小的。　　售货员：别人都要大的，你为什么要小的？　　顾客耳语道：我是卖煎饼的。



(完)