
    
    
    
    
    　　1、学校进一年轻教师，校长语重心长地对他说：考100分的学生你要对他好，以后他会成为科学家；考80分的学生你要对他好，他可能和你做同事；考试不及格的学生你要对他好，以后他会捐钱给学校的；考试作弊的学生你也要对他好，他将来会从政的；中途退学的同学，你也要对他好，他会成为比尔盖茨或乔布斯。　　2、据说脸大的人不能用触屏手机，因为一笑会把电话给挂了~　　3、伤不起的星期综合症：Monday=忙day；Tuesday=求死day；Wednesday=未死day；Thursday=受死day；Friday=福来day；Saturday=洒脱day；Sunday=伤day，今天你潇洒了吗？
    
    
    
    
    　　4、股指一路下跌，“地板”下还有“地下室”，“地下室”下还有“18层地狱”。当跌到18层地狱时，有股民问阎王：“这回可是真正见底了？”阎罗王哈哈大笑道：“你又错了！经过再融资之后，我已经将地狱扩建到36层了！”　　5、我现在，唯一拿的起放不下的是筷子，唯一陷进去出不来的是被窝。
    
    
    
    
    


　　6、见一妹子签名：大姨妈就像灰太狼啊，每次走了都在对苦逼的我说：“我还会回来的！”　　7、嫦娥偷吃了后羿的药，飞到月亮上去。后羿天天看着月亮上嫦娥的身影，恶向胆边生，于是每天打一张和月亮一样圆的圆饼，把嫦娥的身姿画在面饼上，满怀仇恨地吃下去——你以为这是在讲月饼的起源？错了，这是人类历史上最早的“画圈圈诅咒你”……




　　8、女人总羡慕红太狼有那么爱她的灰太狼，却忘记了多年来灰太狼一直没有让红太狼吃到羊，红太狼还是对他不离不弃~　　9、饭桌上一哥儿们炫耀，说他老婆去成都出差，他每天跟老婆通话，可老婆回来后他上网查她的手机话费，发现中国移动没有收取漫游费，高兴得不得了！最后他得出一个结论：中国移动是SB。我们几个默默吃饭，都在心里说——中国移动是不是SB不知道，关键问题在于，你要搞清你老婆真去成都了吗？



(完)