
    
    
    
    
    　　1、刚分手的时候安慰自己多大个事啊，过段时间忘了她再去找一个~于是两年过去了，迅雷号都二十三级了………　　2、今年圣诞，我得到了：iPhone 4(http://special.3g.cn/shouye/3gnews.php?fr=xnewsdalibaosid=wid=">3G门户客户端iPhone版)s， iPad， Mac，一辆奔驰，一趟纽约之旅，一套新房以及一本《五节课让你拥有超级说谎癖》。（Ludoc）　　3、千山鸟飞绝，都在写总结；举头望明月，低头写总结。远上寒山石径斜，白云深处写总结；送君千里终一别，回去还得写总结；洛阳亲友如相问，就说我在写总结；垂死病中惊坐起，今天还没写总结；年年岁岁花相似，岁岁年年写总结；有缘千里来相会，无缘回家写总结；众里寻他千百度，蓦然回首，那人正在写总结．
    
    
    
    
    　　4、有多少人曾经打着歌词的幌子说出了心里话。~　　5、“男人矮穷丑我本不反感，偏偏爱抱怨现在的女生都喜欢高富帅，你TM的还不是喜欢白瘦美！草，好像女生不喜欢矮穷丑是女生的错！这个世界上高富帅又不多，人家挑剩下的不就是你的吗！姐我辛苦奋斗这么多年学做饭学跳舞学知识考名校！难道是TM为了找个矮穷丑吗！”我觉得这姑娘讲得很有道理嘛~
    
    
    
    
    


　　6、打你个小人头，等你有气无订抖；打你个小人面，等你成世都犯贱；打你个小人眼，等你考试零鸡蛋；打你个小人耳，等你银纸当草纸；打你个小人嘴，等你有女无得追~~~　　7、据说马克·吐温出生时是双胞胎，兄弟两人长连他们的母亲也分辨不出来。 有一天洗澡时，其中一个不小心跌入浴缸淹死了，没有人知道淹死的究竟是双胞胎中的哪一个。 “最叫人伤心的就在这里。”马克·吐温说，“每个人都以为我是那个活下来的人，其实我不是。活下来的是我弟弟。那个淹死的人是我。”




　　8、目前的状态是：学不进去，玩不痛快，睡不踏实，吃的还特多.....　　9、昨天和一朋友聊DoTa，同行一MM很纠结的问，那个DoTa是谁咯，这么可怜，你们都喜欢打他……　　10、精神科医生他好像什么都知道，却从不改变你。 整形外科医生什么都不知道，把你什么都改了。（CleoneYe）




　　11、每个喜欢在发言后面加上一个“哈哈”做后缀的人，生活中肯定都是个爱说笑话又常常冷场的热心肠无趣味小青年。。。哈哈！　　12、我空有一身泡妞的本事，可惜自己是个妞。　　13、你有木有上厕所没带手机没带烟，就拿打火机烧纸玩—————悲剧的是不小心卫生纸烧完了~~~~~~~ 还没人来搭救~



(完)