
    
    
    
    
    　　1、某日，一群朋友聚在一起。大家都比较无聊，于是提议买牌打 。刚拿出扑克装备拆开包装，一个妹子大喊：“不要打开！” 众人疑惑。妹子害羞地解释：“里面有鬼。”　　2、一天，食堂厨师对老板说：“老板，该换口新锅了。” 　　老板说：“怎么又要换锅呢？” 　　厨师回答：“锅里常年不见油，锅底又锈掉了。”　　3、胖妹问马场管理员：“你们马场什么时候来了一头骆驼，而且是双峰的？”　　管理员：“它不是骆驼，是上次被你骑过的马。”
    
    
    
    
    　　4、某人跳楼自杀未遂，结果却被Pol.ice处罚。　　他气愤地嚷道：“为什么处罚我？”　　Pol.ice说：“因为你‘随意乱丢垃圾’！”　　5、八戒郁闷的自言自语道:“近水楼台先得月,玉兔那厮整天在嫦娥旁,唉!” 　　悟空道:“呆子放心吧,兔子不吃窝边草。”
    
    
    
    
    


　　6、一位英国人和一位中国人去扫墓。英国人带去鲜花，中国人带去食品。　　英国人问中国人：“您的先人什么时候出来吃东西?”　　中国人答道：“当您的先人出来赏花的时候。”　　7、一位旅游者从墨西哥旅游回来，给朋友讲自己的历险故事：“简直是太恐怖了！你都想象不到：右边是印第安人，左边也是印第安人，前面也出现了印第安人，甚至我的后面也　　追上来印第安人。”　　“那你是怎么办的？”　　“我能怎么办呢，不得不买下他们推荐的一条羊毛编织的被子。”




　　8、父亲：我答应过如果你考试及格的话，就给你买一辆汽车，可是你却考试不及格，你上学期干什么来着？　　儿子：我在学开汽车。　　9、“阿呆是怎么失去右手指的？”　　“他把右手伸进马嘴里想看看马有几颗牙。”　　“然后怎么样？”　　“马想知道阿呆有几根手指头。”




　　10、吃饭的时候岳父岳母因为生意上的事情吵嘴。最后岳母说：“我懒得听你埋怨，你再说我就上山里住去，你们谁都别找我。”岳父撂下饭碗说：“找你干啥，你是人参哪！”



(完)