
    
    
    
    
    　　1、小孙登了一则征婚启事，最后一句话是：“欲觅一位知心女子与我风雨同舟。”他留下了自己的手机号。 　　第二天，小孙收到了一条短信：“你说的‘舟’，是什么样的‘舟’啊？”　　2、律师对当事人说：“你的案子律师费总共八万元，先付两万，以后每月一万，六个月付清。”　　当事人说：“这好像是分期付款买汽车。”　　律师说：“没错，我是在分期付款买汽车。”
    
    
    
    
    　　3、顾客的脖子第二次被理发师的剃刀刮伤，他要一杯水。理发师拿水来，问他是否有头发进了嘴里。　　顾客冷冷地说，“不，我是想看看脖子漏水了没有。”　　4、顾客喝了一口汤，立即叫来服务员，气呼呼地说：“你尝尝这鸡汤，怎么一点鸡味儿也没有!” 　　服务员微笑着回答：“这是用婴儿鸡做的汤。” 　　顾客感到费解，问：“什么是婴儿鸡?” 　　服务员：“就是鸡蛋呗!”
    
    
    
    
    


　　5、减肥贴片的广告说：“只要贴上身，体重自然消！” 　　我与医生聊起这东西问道：“真的会有效吗？”　　医生说：“相当有效，不信你贴到嘴上试试。”　　6、某次赛跑比赛，枪声响后，一名运动员憋足了气，以很快的速度跑在最前面。但他很快就慢了下来，被众多选手超越并抛在后面。比赛过后，记者问他：“为什么不一鼓作气跑到底。”　　他回答：“我不求天长地久，只求曾经拥有。”




　　7、有个人开了家棺材店，一天，客户到他店里看货，说：“老板，这口棺材和那口棺材价钱相差一半呢，可是细看之下,没有哪一点不同啊。”　　老板听了，打开棺材盖，对那人说：“你躺到里面试一试。这个贵的睡起来舒服多啦。”　　8、初入江湖时他使的是刀，人称刀客；后来学会用剑，人称剑客；　　之后得了一只金刚葫芦，当日便与人决斗，葫芦被砍成两半，他却从那两半葫芦中悟出神功，最终打得仇家大败。　　自此他便背着两半葫芦闯荡江湖，人们看到他，都尊敬地叫他一声：大瓢客。




　　9、船在大海上触礁快要沉没了，乘客们呼天喊地，只有一位乘客大口地吃饼干。众人说：“都什么时候了，你怎么还顾得上吃？”　　那位乘客振振有词地回答：“我胃不太好，医生叮嘱我不能空腹喝水！”　　10、水母甲：「搞甚么嘛！你游泳不長眼睛啊！」 　　水母乙：「甚么是眼睛啊？」 　　水母甲：「我也不知道，上次和別人撞到的時候他这样骂我的。」 　　水母乙：「喔！是这样喔！」 




　　11、患者：「大夫，我咳嗽得很厉害。」 　　大夫：「你多大年纪？」 　　患者：「七十五岁。」 　　大夫：「二十岁咳嗽吗？」 　　患者：「不咳嗽。」 　　大夫：「四十岁时咳嗽吗？」 　　患者：「也不咳嗽。」 　　大夫：「那现在不咳嗽，还要等到什么时候咳嗽？」 　　12、有天，小东看到小红一脸心事，问怎么啦？小红说，没用阿… 




　　13、老师问周媛：“蜜蜂给花园增加了生气是什么意思？” 　　周媛答：“蜜蜂偷花，花儿生气呗！” 　　大家听了哄堂大笑。周媛辩驳道：“要是鲜花不生气，哪来的‘鲜花怒放’呢？” 　　14、老师：“请把‘马儿跑了’这句话转换成疑问句。” 　　来福：“马儿会跑吗？” 　　老师：“正确！很好！现在把它转换成祈使句。” 　　来福：“驾！” 




　　15、一乞丐在街头行乞，这时，一个人走来，他看了看乞丐说：“你身强力壮，又没有残疾，凭啥要我给你钱？”乞丐大怒，说：“难道为了向你讨几个臭钱，我还要把自己弄成残疾不成？” 　　16、一只小鸟穿着防弹衣在一棵大树上快乐地跳舞。这时，来了一个猎人，“砰”一抢打死了这只小鸟，子弹正中小鸟的心脏。 　　问：小鸟穿着防弹衣跳舞怎么还会被打死？？ 　　答：在跳脱衣舞。 



(完)