
    
    
    
    
    　　1、跟姐妹一起到咖啡馆里看书，瞄上那里干净帅气的服务生。回来后一直在念念叨叨地花痴，于是有位朋友自告奋勇地说他认识咖啡馆的人，要帮我打探他电话。于是当晚朋友发来了两条短信。一：“老太婆，那孩子是个90后。”二：“那孩子是个gay.”咖啡馆中果然遍地洒满了出双入对的好看男生。。。。每次看到帅哥，再一转头，看到他身边的。。另一个帅哥。真是幻灭。FML　　2、圆圆要买新指甲油但是她手上已经涂过了，于是涂我指甲上看效果，出商场的时候我十个手指甲五颜六色在阳光底下绚丽缤纷流光溢彩，一路上我看着自己惨不忍睹的双手自言自语：我看上去好骚啊！FML　　3、昨天初中同学聚会，大家喝高了都很HIGH。我们初中的班草忽然走到我前面强吻了我。他长得蛮帅的，本来老娘是不大介意的。不过他吻完了对我说：“XXX，其实我喜欢你很久了。”XXX，是我初中的好朋友，昨天没有来…… 　　FML!!!　　4、今天我差点出了车祸，因为我开车时在看两边时装店橱窗里穿胸罩的假人模特。FML 　　5、今天，我在和一帮人吃午饭。我看到旁边一个人肩膀上落了一只蜘蛛，便要开口提醒他。结果另外一个人一弹，蜘蛛被射进了我的嘴里。/nid=78593sid=wid=pz={$pz}waped=gaid=">糗事908,这些糗事有遇到过吗
    
    
    
    
    那味儿我现在还能感觉到。FML 　　6、今天，我在公车上正和朋友聊天。突然，发现一个小男孩一直盯着我看。他说：你到底是男生还是女生呀？我郁闷了，我说我是女生以后，他又说：哦，那你为什么有男生的声音呀？FML 　　7、今天我的猫又给我叼回来小礼物了。平时可能是一只虫子或者是死老鼠，但是今天不同，它叼回来一只又大又丑的蛇。等我把它捡起来准备丢的时候，才发现——蛇不是死的。FML 　　8、今天，在公交车上看见一男的用下半身顶一个身材娇小长发美女，充当回英雄去解救，结果那个美女转回身，居然是个男的！他不满我的行为，很显然，他是个玻璃。我很尴尬，不过更尴尬的是那个公车色狼，他吐了。FML 　　9、今天，半夜总能听到隔壁传来一阵阵的叫床声，痛苦不堪，白天时候和朋友们诉苦，他们都说你丫真是身在福中不知福，免费听黄片还这么多怨言，我只好无奈的告诉他们。。。隔壁的叫床声是两个男的…… FML　　10、今天，在酒吧灌了几杯啤酒，然后很NB的给了泊车的小弟$2小费，走的时候发现丫笑的很谄媚。回家以后才发现钱包里少了一张100的，靠。FML /nid=78591sid=wid=pz={$pz}waped=gaid=">准爸爸们的迷糊爆笑语录集锦/nid=78592sid=wid=pz={$pz}waped=gaid=">血泪控诉:交女友后的悲惨生活
    
    
    
    (完)
    

(完)