
    
    
    
    
    　　1、车上放天鹅湖的音乐，我一时兴起给6岁的女儿讲解。　　女儿没有听过这个故事，于是我简化讲道：“一只天鹅变成美女，嫁给了王子……”　　女儿担心的说：“王子让她生宝宝，她下个蛋怎么办？”　　2、弟弟上历史课的时候，老师问他：“路易十四是谁？”　　他答：“路易十四不就是路易十加路易四吗！”　　老师听后没好气地说道：“你怎么不说是路易七乘路易二呢？”　　哪知道弟弟不假思索便说：“老师，从数学上来说，路易七乘路易二应是路易平方十四，因此你错了。”　　弄得老师哭笑不得。
    
    
    
    
    　　3、两小学生去网吧玩游戏，路上遇人打架。　　学生A驻足观看，学生B不耐烦嚷嚷道：“看什么啊？光看又不能涨经验值！”　　4、老师：电动玩具和100分，你选哪一样？　　学生：100分！ 　　老师：不错，爱学习，有上进心。 　　学生：我爸爸说如果我考了100分，就送我电动玩具。
    
    
    
    
    


　　5、儿子：“爸爸，什么是赤壁之战？”　　爸爸：“赤臂嘛，就是光着膀子，赤壁之战自然就是光着膀子打仗了。”　　6、四岁的小格喜欢看电视里的天气预报，但他始终没有弄明白泥石流、台风、冰雹和海啸的意思，于是就向妈妈请教。为了说得通俗易懂，妈妈作了几个比喻：“泥石流就像你，哭时眼泪鼻涕交替往下流的样子；台风就像你爸爸喝醉酒时手舞足蹈、疯疯癫癫的样子；冰雹就像我生气时，用拳头在你爸爸背上捶打的样子；海啸就像你爷爷看到我和你爸爸吵架时，张开大口咆哮的样子。” 　　小格若有所悟地说：“噢！原来我家一天一次泥石流，一周一次台风，半月一次冰雹，一月一次海啸……”




　　7、一天，爸爸在书房里看书，小明在客厅一边看电视，一边玩玩具。　　电视正在播放无绳电话的广告，就在这时，家里的电话响了，原来是找爸爸的，他便用剪刀把电话线剪断，拿给爸爸。“爸爸电话！无绳的！”　　8、小琴今天的语文作业是用“夜深了，妈妈还在……爸爸还在……”的句式造句，她在作业本上写道：“夜深了，妈妈还在打麻将，爸爸还在上网。” 　　爸爸检查作业后，说：“写作的事要源于生活而高于生活，不能这么平实地描述家里的情况。” 　　小琴听了用力点点头，于是认真地把原文改成：“夜深了，妈妈还在辛勤的赌博，爸爸还在刻苦的网恋。”




　　9、儿子问妈妈：“妈，希望是什么样子啊？” 　　妈妈回答：“你爸买了彩票后的模样就是。” 　　儿子：“那什么又是失望呢？” 　　妈妈：“就是你爸看到彩票没中奖后的模样。” 　　儿子：“绝望呢？” 　　妈妈笑了：“就是我不给钱，你爸没钱去买彩后的模样啊。”　　10、有个同学中午上学迟到了，班主任在门口拿着手表给他看，不说话，意思是：你看看都几点了？　　那同学看了看手表说道：“老师，表不是我的。”




　　11、比尔：“我父亲说，如果我克服了一切坏习惯，他就给我1万美元。” 　　约翰：“你克服了吗？” 　　比尔：“当然没有，没有了这些坏习惯，我拿了钱还有什么用呀！”



(完)