
    
    
    
    
    　　1、一天，我们正议论姚明是如何高时，我身旁平时最爱抬杠的四川MM又抬杠了：“姚明算什么高，我们家乡有个人比他高多了。”　　“谁？”我们惊问。　　“乐山大佛。”她得意地说。　　一GG不服气：“不就七十多米吗……” 却被这个四川MM打断：“才七十多米吗？”　　另一人很有把握地说：“是71米。”　　MM振振有辞道：“所以说，你们这些人连一些基本常识都不懂。人家坐着是71米，站起来呢？”　　“你倒是让他站起来呀！”这个GG还是不服气。　　“咳，人家在江边一坐就是一千多年，风吹雨淋的，早得关节炎了。有本事你去坐几年试试！”　　2、她跟初相识的男友十分投契，无所不谈。只是他从不提及他的职业。　　可她从他身上浓浓的消毒药水味道，和他丰富的医学知识，猜想到他是个医护人员。　　敢情他是个医生，怕学历不高的她自卑吧？她不禁窃喜。　　在她再三追问之下，他腼腆坦白：不，我是怕你嫌弃，我……是个遗体化妆师。
    
    
    
    
    　　3、几位朋友深圳旅游。中午，大家饥饿难捱，在一家饭店吃快餐，每份快餐30元。　　服务生送餐后，大家都喊：这么贵，还这么少份量！　　其中一位起身对大家说：“你们吃，我去转转。”　　不一会儿，他回桌位，狼吞虎咽吃起来。突然，他大叫：“菜里有虫”。　　餐厅经理过来看后说：“对不起，给您换一份。”　　又一份快餐送来，他一边洋洋得意地吃着，一边问大家：“你们谁没吃饱，我这里还有一条。”　　4、一天爸爸到儿子大学所在的城市出差，想给他个惊喜。大清早去他们宿舍，礼貌的敲敲门，问，“这是×××的宿舍吗？” 　　里面沉默了几秒钟，就听一个人吼了声：“把他扔门口吧！我们一会就把他拖进来！！！”
    
    
    
    
    


　　5、有天晚上，在路上遇到一只小猫，还在喝奶期的那种，很可爱。一美眉想抱回宿舍养，可是宿舍有规定不能养宠物，过不了楼管这关。这时一哥们发话了：你就把它装包里，它要是叫了，你就把手机掏出来……　　6、老师强调读书报告不能瞎写，必须是自己读过的等等等等…最后说这样吧，以后我随机抽几个问题考考你们。比如你读了水浒传吧，那108将里有几个女的？底下有人说三个…老师挺满意，又问，那关羽的武器是什么？他是怎么被逼上梁山的？…………　　7、最近戒烟，于是在Q群里说：“哥们戒烟了，单位的存烟都散光了，家里整条就省一条弟弟送的，谁拿去？” 　　另一个哥们说：“戒酒了，还有几瓶好酒，谁要拿去！” 　　一哥们很激动的问了一句：“有戒色的吗？”




　　8、前几天想约个女朋友一起去摘草莓，她却一口回绝了我。我不解地问她“为什么呀？”，她看着我，非常坚决地说了句“我不喜欢爬树!”　　9、一年青牧师向老牧师请教：怎样才能吸引教民的注意力？老牧师答：你可以说：我一生中最幸福的时光是在一个女人的怀里度过的。年青牧师吃惊地看着老牧师。老牧师得意地说：然后你说：她就是我的母亲。　　年青牧师觉得这招不错。 在一次礼拜中, 他向人们说：我一生中最幸福的时光是 在一个女人的怀里度过的。大家都吃惊地望着他。 他很得意, 却把词忘了。接着他说：……可是…… 我却记不起她是谁了！　　10、郁闷:郁闷就是三打一让人殴了，撮麻让人给搂了，钱包让人偷了，老婆跟人溜了，家里就剩粥了一闻还馊了，眼珠子一翻抽了，去医院救护车还掉沟了!




　　11、爸爸是玻璃厂的工人，有戴手套干活的习惯。 一天下夜班，他坐出租车回家。当车子经过一片郊区的小树林时，一阵凉风袭来。爸爸觉得有点冷，就从兜里掏出手套带上，司机从后视镜里看见了，小心翼翼的问：“兄弟，你在干什么？” “哦，没什么，习惯了，我每次干活的时候都要带手套，这样既不会割伤自己，又不会留下痕迹……”　　12、小杨结婚了。新婚之夜，小杨搂着娇妻，动情地说：“亲爱的，我这个人只有一个缺点，常会无缘无故在吃醋……” 妻子娇嗔着安慰他道：“亲爱的，请放心，我不会让你无缘无故地吃醋的……”




　　13、月下，一男一女在学校操场上相遇。　　女生（含情默默）：平时走起来的时候觉得很长，现在和你一起跑步却觉得很短，感觉过得好快呀……　　男生（脸红）：是啊，平时走起来的时候觉得很短，现在和你一起跑步却觉得很长，感觉……　　女生：你流氓！！！



(完)