
    
    
    
    
    　　1、A：“这个月，我加了薪，不知道该怎么办？不告诉妻子吧，她总数落我总不加薪，说我是笨蛋。” 　　B：“那你告诉她好了。”　　A：“你当我真是笨蛋？”　　2、姐姐姓王，姐夫姓周。姐姐怀孕后，两人讨论以后有了孩子叫什么名字，姐姐说：“我希望我们的孩子能包含我们俩的姓氏，然后又是文武双全的一个名字。”　　姐夫淡定地说：“生女孩就叫周文王，生男孩就叫周武王吧。”
    
    
    
    
    　　3、一到中午休息，老王坐到电脑前玩网游。　　同事忍不住问道：“王哥，这都是小孩玩的游戏，你儿子都上高中了，怎么还这么痴迷啊？”　　老王指着自己在游戏中奖励得到的金币说，“你看这有多少钱，几百万元啊！这种赚了大钱又不用上交给老婆的感觉，多爽啊……”　　4、本人平时喜好喝点小酒，但不胜酒力。一日，与老同学小酌回来，家里相安无事，于是正常就寝。　　半夜，忽然惊醒，于是准备去卫生间放水。　　当我伸腿找拖鞋鞋时，却发现自己怎么也下不去床了，大惊，难道我堂堂壮年男子，竟然栽在酒上，喝成了半身不遂？　　我大喊妻子：老婆，坏了，我的双腿不好使了，怎么也下不去床了。　　妻子不慌不忙的起来，打开灯，睡眼朦胧的对我说：死鬼，你又掉床下了！！！
    
    
    
    
    


　　5、妻子：亲爱的，你发现我买了个新的厕所刷吗？ 　　丈夫：我发现了，不过我还是更喜欢用草纸。　　6、开车时，发现没带钥匙，刚想上楼，看到妻子正在阳台上晒衣服，就喊道：“钥匙，车钥匙。”可惜距离太远了，听不清楚。　　我只好朝她做了个旋转的手势。很快，妻子给我仍了个螺丝刀下来。




　　7、我向老公讲述做女人有多难，既要操持家务，又要生儿育女。　　老公满脸同情地说：“是啊，做人难，做女人更难呀！”　　停了一会儿，老公又补充了一句：“做有老婆的男人是难上加难呀！”　　8、老公刚躺下就开始打呼，我忍无可忍，把他推醒说：“你还让不让人睡了？呼噜声这么响。”　　老公闭着眼说：“白天你批评我不出声，晚上我打呼噜你又怪我出声，这日子还怎么过呀？”




　　9、老婆：“你真的要在这里用餐吗？这家餐厅的价格贵得吓人。” 　　老公：“有多贵。” 　　老婆：“贵到你连没喝完的水都想打包带回家。”　　10、一日和老婆去吃龙虾，老婆点大龙虾，我嫌贵，就要点小龙虾，因此产生争执。　　为了凸显我男子气概，我打算和她吵，于是我狠的拍了一下桌子，引起了周围吃饭的客人的注意，我对着她喊道：“小怎么了？小怎么了?小就满足不了你吗？”




　　11、马局长在睡梦中喊了几声情人的名字，老婆推醒他，警觉地问：“你在喊谁？”　　马局长忙掩饰道：“我做梦当老师了，在叫学生回答问题。”　　老婆问：“那你一节课怎么总是叫同一个学生回答问题？”　　马局长一愣，紧接着回答：“家庭教师，家庭教师。”　　12、某MM准备结婚，老公送来大笔礼金，MM乐的不得了，可劲儿的帮着母亲数钱。弟弟看见了，不屑的道：咋傻乎乎的，被人卖了还帮人家数钱呢……



(完)