
    
    
    
    
    　　1、昨晚男朋友来我家了，走的很晚。　　爸爸：“那个小伙子脸皮太厚了，昨夜在家里呆那么晚，你母亲对你说什么了吗？”　　女儿：“妈妈说怎么跟你爸当年一样！”　　2、妈妈：“专家说听古典音乐有助于胎儿大脑发育，当初我怀着你的时候，给你听古典音乐足足有9个月，但是你的头脑怎么比其他人还要笨？”　　女儿说：“妈妈，你肯定给我听的是盗版碟？”
    
    
    
    
    　　3、妈妈一下班回家就给三岁儿子洗衣服，边洗边说：“儿子，妈妈这么辛苦，你长大以后怎么报答？”　　儿子说：“妈妈，你放心，我长大了就给我的儿子洗衣服。”　　4、有一天，儿子走到大镜子前，默默地站着，两只眼睛紧紧地闭着，一会儿睁眼向镜子里偷看一下。　　妈妈看到了，走过来问：“儿子，你在干什么呀？”　　儿子急忙向妈妈摇手说：“别吵，别吵！我在睡觉，我要看看我自己睡觉的时候是什么样子。”
    
    
    
    
    


　　5、爸爸：秦朝末年，项羽和刘邦争霸…… 　　儿子：争霸是什么意思？ 　　爸爸：就是争夺、竞争的意思。 　　儿子：哦，就是PK！　　6、儿子，好久没有你的消息了，爸爸、妈妈都很想你。我们知道你学习很紧张，请抽时间再做几道题好吗？　　1.最近身体：　　好() 一般() 不好()　　2.最近心情：　　好() 一般() 不好()　　3.生活情况：　　有钱() 够用() 没钱()　　你也不用写回信，填完了，直接寄回来就行了。




　　7、一家三口看《动物世界》，一头非洲雄象正在惊恐地狂奔。爸爸说：“大象体格这么巨大，它怕什么呀？” 　　5岁的儿子说：“大象媳妇呗。”　　8、阿木与小玉夫妻俩今天大吵了一顿，小玉一把鼻涕一把眼泪地说：“早知道就听我妈的，不嫁给你了！”　　阿木愣了一下，缓缓地问：“你是说……你妈曾阻止你嫁给我？”　　小玉点了点头。　　阿木用力地捶了一下桌子，说：“哎！这些年来我还真是错怪她了！”




　　9、女：“你各方面条件都不错，为什么以前交不到女朋友？”　　男：“因为我以前的眼光太高了。”　　女：“那现在我是很荣幸地做了你的妻子了。”　　男：“不，是现在我把眼光降低了。”　　10、粗暴型的家长接受朋友的劝告，表示要跟上时代，回到家跟儿子说：“我是你爸爸，也是你最近的朋友。以后咱俩就是一对好朋友。”　　儿子吃惊地瞪着两眼：“我可不敢拿爸爸当朋友！”　　爸爸接着说：“敢不跟我交朋友，小心我扇你。”




　　11、星期天，儿子在家中写作业时“劳”和“捞”搞不清楚用那个。　　然后问爸爸：“社会上提倡的多劳多得的劳，是哪个劳呀？”　　爸爸沉思了一会说：“根据我的生活体会，是带提手旁的那个捞。”　　12、妻子是个上进心很强的女人，女儿上高中后，她就让丈夫全职照料女儿的学习生活，妻子说：女儿考不上名牌，你要付全责，我会考虑和你离婚。　　到了女儿高考时，丈夫紧张的天天失眠！




　　13、农民三句话培养好孩子：1.孩子，爸妈没本事，你要靠自己；2.孩子，做事先做人，一定不能做伤害别人的事；3.孩子，撒开手闯吧，实在不行，回家还有饭吃。　　城里人三句话害孩子：1.宝贝，好好学习就行，其他爸爸妈妈来办；2.宝贝，记住不能吃亏；3.我告诉你，再不好好学习，长大没饭吃。



(完)