
    
    
    
    
    　　1、问：向高手请教，抢劫时什么枪合适，还有枪在哪儿买，狙击枪多少钱一把？知道的说一下。谢谢！　　答：有经验的都不在这里，不过你试着抢一下就会见到他们。　　2、问：求助！我电脑开不了机了！风扇都不转，主板灯也不亮啊！　　答：插线了么？　　对最佳答案的补充：没！　　3、问：谁能形容一下CPU、内存和硬盘的关系？　　答：你是cpu内存是碗硬盘是锅，你吃饭时直接用碗，但是东西是从锅里盛出来的。
    
    
    
    
    　　4、问：宝宝诞生，爸姓章，妈姓王，请大家起个名，男女孩什么？　　答：章鱼王　　5、问：我不慎吞入一只飞虫，是否会出事？　　答：当然是好事了，能品尝到世间少有的野味，而且那些东西还有丰富蛋白质，有许多微量元素，肯定能增加你的功力的。　　6、问：自助银行上面的字母ATM是什么意思？　　答：是形象代言人奥特曼全称的首字母。
    
    
    
    
    


　　7、问：我去找发廊女玩，被女朋友发现了，怎么办？有什么办法？　　答：你不会是在发廊里面碰到的吧！　　8、问：我是二院精神科医生，精神病方面有什么不懂的可以问我…　　暴强回复：你怎么又逃出来了？　　9、问：有人给我介绍一对象，他爸爸是局长，叔叔在外贸部工作，舅舅在香港当经理！我该怎么办？　　答：条件真不错啊，那你打算跟哪个结婚呢？




　　10、问：我和我学校的女生关系都很暧昧，头痛啊!自己班的和其他班的都比较暧昧，怎么办啊？　　答：看心理医生，您的妄想症得治!　　11、问：这段时间上网老中毒，怎么办？　　答：楼主告诉你。只要你把杀毒软件卸载了就不会看到中毒了．真的,这办法我试过!好灵哦!一般人我不告诉他。　　12、问：我最近喜欢上一外文系的女生、可是别人说她有男朋友、我该怎么办？　　答：追她男朋友，让她伤心欲绝，然后你就主动过去安慰她。完美的计划啊。




　　13、问：苦恼,顶头上司借500元不记得还,我该怎么办？猫扑牛人帮我想办法!　　答：吊死在他办公室门口，他一定会为你出丧葬费的。或者是只有你们两人在场的时候，你就一直念叨：“两个二百五”。时间久了，他会记起来的。祝LZ好运。　　14、问：日啊我们学校一哥们跳楼了，我怎么办啊？他还欠我200块钱呢？　　答：少年放高利贷200元逼死同学。－－青少年犯罪呈多样趋势。　　15、问：有个美女很白很漂亮，怎么搭讪，才能让她印象深刻？　　答：美女，你好白哦，比白痴还白。




　　16、问：男友嫌我没李嘉欣漂亮，怎么办？　　答：我还没嫌他不是李嘉诚呢！　　17、问：弱弱的问下：拉屎应该什么姿势啊？　　答：你可以试下站着拉或者躺着拉，那可叫行为艺术～　　18．问：为什么每个女的经过我身边有一阵香味？　　答：楼主想告诉别人他是属狗的。




　　19、问：说说你为什么抽烟？　　答：为了等一个劝我戒烟的女人。　　20、问：我喜欢上了一头母猪，我要不要娶她？　　答：你确定母猪能答应你？楼猪这么自信？　　21、问：为什么广西金嗓子总请足球明星为其代言？　　答：他的意思就是让我们吃了，好有力气骂国足。




　　22、问：请教各位，为什么每次打完篮球，头会痛啊？　　答：楼主你名字叫做篮球吧！　　23、问：我现在有一张李宇春的海报，我想把他的脸画满胡子，不知道好不好？　　答：你再描一遍有意思吗？　　24、问变态楼主:好多女孩子一看到我就变的好淑女,不知道为什么？　　答:吓着了吧？




　　25、问:保时捷911是不是暗示美国“9．11”事件的？　　答:那奔驰500意思就是说车的前排坐了两个250吧。　　26、问:用什么方法可以泡到纯情的女孩子？　　答:耐心和爱心,而且要有远见,扶孕妇过马路记下她的电话。　　27、问:大便时最痛苦的是发生什么事情？　　答:是没带纸么？错,是带了纸而用不上。




　　28、问:听电话时说句什么话让周围的人觉得你很有钱？　　答:就一个亿还要请示,我听电话要钱的,浪费电话费,什么,电费涨了一分钱,公司的风扇马上关掉,我上北京找人去。　　29、问:非洲人那么黑,为什么牙那么白？　　答:晚上走路好张嘴,要不撞一起都不知道。　　30、问:我是菜鸟,请问什么是ADSL？　　答:A一个也,DSL大色狼也,ADSL也就是说一个大色狼!




　　31、问:男人要乳头干什么用？　　答:那是为了分清正面和反面…　　32、问:敢问大家每次坐马桶便便后怎么擦pp啊？　　答:便后吹下口哨邻居的大黄狗就会跑过来。　　33、问:我在公交车上捡了个鼠标垫子,回去想配台电脑,大家看我还缺什么？？　　答1:我在公交车上捡了粒沙子,回去想盖栋房子．大家看我还缺什么？？　　答2:有了电脑没家具不行啊,还得买套家具,有了家具没地方摆不行啊,还得买套房子,有了房子一个人生活多没意思,还缺个女朋友,有了女朋友得结婚啊,结婚后得生孩子,生了孩子还得买奶粉啊,还要抚养你孩子长大,你孩子长大了说不定又捡一个鼠标垫,那缺的东西就更多了．．．．




　　34、问：我该怎么样潜入女澡堂盗窃内衣？　　答：LZ你到了女澡堂直接装傻叫妈妈就行了…　　35、问：司马光为什么不往缸里扔石头，让水面上升，他不就能喝到水了？　　答：看见楼主，我在智商上的优越感油然而生～～～难道LZ的意思司马光砸缸是因为要喝里面的水？怕里面的人不死。再补块石头？太有才了。　　36、问：你们男人小便完之后，是否采用了甩来清除残余尿液？　　答：像拧毛巾那样拧一下就可以了。




　　37、问:一个mm把自己相片贴在博客上,问大家怎么样？　　答:人生已经有很多挫折了，何必跟自己过不去呢？　　38、问:一学生,成绩年年倒数第一,常与人打架,按领导要求老师想给学生好听一点的期末评语,怎么写啊？　　答:该生成绩稳定,动手能力强。　　39、问:总是有小男生追我,哈哈．猜得出我多大吗？　　答:阿姨,原谅我的直接,就冲您那俩门牙,我估摸着:那些追您的小男生一定是图开啤酒瓶子方便吧…




　　40、问:小便池里的樟脑丸那味道真的很香闻起来,我每次看到都有想拣起来吃一口的冲动!你们有吗？　　答:LZ真会享受．我研究过这个,经常吃小便池里的樟脑丸的人会长生不老,我说公司的小便池怎么那么干静,樟脑丸放一个丢一个,原来是被你小子给偷吃了,还有黄可乐肯定你也喝了吧,请多吃,支持LZ！



(完)