
    
    
    
    
    　　1、某人杀了一只小鸡，配上大量萝卜做菜，请二十多位客人食用。　　小鸡“阴魂不散”，跑到阎王爷那里去告状说：“我家主人不该用我一个，供这么多人吃呀！”　　阎王爷不大相信，小鸡说：“这事有萝卜做证。”　　阎王传来萝卜，萝卜说：“小鸡你胡说八道：那天的宴会，连你的影子也没见着！”
    
    
    
    
    　　2、她对他很满意。走吧。好。他起身买单，腿却一拐一拐的。　　难怪他才华横溢，事业有成，却还是单身。　　趁着他买单，她赶紧悄悄走了。　　又是一年，她又遇到了他，他正牵着孩子的手，走得飞快。　　你的腿？她有些诧异。腿？我的腿怎么了？他更诧异。　　后来，她才知道他的腿一拐一拐，是因为那天腿座麻了。
    
    
    
    
    


　　3、他这一辈子都是默默无闻地在拍戏，演的永远是他的敌人，出镜率不高，并不出名。　　但他每天最开心的事情就是在公司看到他被粉丝里三层外三层地围住要求签名、合影，他总是微笑着站在一边静静等待，等他摆脱了粉丝走到自己身边对他说：走吧，迟到了导演会骂。　　据说，他们一个叫奥特曼，另一个叫小怪兽。　　4、“今晚要开会，不用等我了。”　　“哦，知道了。”挂掉电话，她看着精心准备的一桌子菜发呆。　　总是忙，连我生日都忘了。　　门铃响了，打开一看，是保安队长，他急促的说：“有人看到你家阳台进了贼。”　　“啊？”她惊讶地看着保安鱼贯而入，很快听见阳台传来熟悉的声音：“谁是小偷？我是业主！喂干什么！别弄坏我蛋糕……”



(完)