
    
    
    
    
    　　1、A：“你最近瘦了不少，有什么减肥良方？”　　B：“这应该归功于我用的餐具！整整一个月，我一直用筷子喝鸡汤！”　　2、生物课上老师问：“为什么放养鸡的鸡蛋比普通鸡蛋价格要贵？”　　有个学生解释道：“这个嘛，放养的鸡就像移动电话，要收‘漫游费’啊。”
    
    
    
    
    　　3、有人发贴问：老爸送我老公一根鹿鞭，大家说这是啥意思？　　答：这是老一辈对青年一代的鞭策啊……　　4、问：Win98与Xp有什么区别？ 　　答：Win98的回收站是方的，而Xp是圆的。 　　问：那又怎样？ 　　答：同样面积的情况下，圆的比方的能装更多的垃圾！
    
    
    
    
    


　　5、问: 动画片里谁最有同情心？　　答: 机器猫　　问：为什么？　　因为他总是向人伸出“圆手”！　　6、一次偶的mm依偎在偶的怀里，含情脉脉的问偶：“说吧，你现在在想什么？”偶逗她：“偶想的和你一样！”就听“啪”的一声，她mm甩手给了偶一个耳光：“下流！” 




　　7、大明的老婆要生产了 　　大明在产房外焦急地等待 　　突然，大明听到“哇”的一声 　　之后，一个护士抱着他的孩子出来的 　　大明连忙问是男是女 　　护士说：“你猜” 　　“男的？” 　　“不对。” 　　“女的？” 　　“你真聪明，两下就猜到了。”




　　8、某先生终于成名了，于是他把一位画家请到家里来。　　“我请您来不为别的，想请您为我画幅肖像，希望您尽力捕捉我的神态。”　　画家紧盯着这位先生面孔瞧了一阵，道：“对不起！我不会画漫画啊。　　9、记者采访一位老奶奶！记者问：“你对在城市随便燃放鞭炮这个问题您怎么看啊？”　　老奶奶：“我还能怎么看啊？就是爬窗户上看……”




　　10、一日有远房亲戚父亲病故，由于人手不够又住的比较近，所以邀我过去帮忙招待，这种事哪有不帮之理。　　结束以后亲戚找到我握着我的手感谢我的帮忙感谢我的捧场，我一激动说：“俗话说：有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场，我这没人又没钱的只能捧个火葬场啦~~~”　　11、今天晚饭的时候，饭厅隔壁的阳台上洗衣机在甩干ing。我问女儿：“宝贝你听，什么东西响？”　　女儿一脸不以为然：“洗衣服的微波炉。”……




　　12、记者：听说北极有几个月的时间一直是白昼，那你们怎样度过呢？　　爱基斯摩人：我们捕鱼啊！当然也会跟老婆亲热。　　记者：那连续几个月的黑夜，你们做什么？　　爱基斯摩人：我们就不捕鱼啦。



(完)