
    
    
    
    
    　　1、英语老师：杀鸡给猴看，猴看多了，也就不怕了。 　　2、老师：煤为什么做成蜂窝状的呀？学生：因为它是蜂窝煤。 　　3、有个人被狗咬伤，赶忙到医生那里上药。医生正收拾东西，准备下班。“看看几点了，我要下班了、怎么这时候才来？”医生满脸不快。“我是知道的医生，”那人说，“可是，狗不懂下不下班啊！” 
    
    
    
    
    　　4、说个真的，有一年夏天我们开会没空调，大家建议比赛说凉快话，看谁能让人凉快。我说：咱们这儿怎么跟太平间似的？ 　　5、女主人从外面回来，问新来的女佣：“你有没有照我的吩咐，把冰箱清理干净？”“清理过了，太太。”女佣回答，“每样东西都很好吃！” 　　6、领导批人了，被罚将报纸的字一个一个用剪刀剪下来，剪到500多的时候已经头昏眼花了。这时领导发话，将这些字拼回去…… 
    
    
    
    
    


　　7、少先队大队会，高年级的姐姐问我的同桌：你的职务（植物）是什么？同桌很认真的答：我就养了棵仙人掌，本来还想养个含羞草的。 　　8、病人：医生，我看不清（我这儿是眼科）。医生：看那么清楚干吗？ 　　9、负责ICU的一个护士和另一个护士说：床位太紧了，外面的都安排不过来了。另一个说：不用急，你看这个、那个、和那边那个，都差不多了，过不了今晚的……很快就有地方了…… 




　　10、（天上人间被查） 　　最失望：人生一下子失去了奋斗目标！ 　　最理智：免费打广告呢！ 　　最纳闷：这些警察们经常来光顾，怎么今天都装不认识了？ 　　最义愤：天上人间都查，还有王法吗？ 　　最无厘头：一直以为它是事业单位。 　　最忧国忧民：又下岗这么多人…… 　　最令人信服：世博会缺人了，北女南调。 



(完)