. 刘易阳：“ 我没车，没钱，没房，没钻戒，但我有一颗陪你到老的心，
　　等到你老了，我依然背着你，我给你当拐杖，
　　等你没牙了，我就嚼碎了喂给你，
　　我一定等你死后我在死，要不把你一个人留在这世界上，没人照顾，我做鬼也不放心。
　　童佳倩，我爱你。”

　　2. “有钱就有感情啊，男人长得帅有什么用啊，放到银行能当卡刷吗？人品好又有什么用，放到桌上能当饭吃吗？”　　3. “在这个世界上只有两样东西，可以让女人感觉到幸福。一个是奥迪，第第二个就是迪奥。”

　　4. 刘易阳：“不怎么着，你以为四方之内皆你妈啊！谁都得惯着你！”

　　5. 童佳倩：“咱们这日子怎么过啊。” 刘易阳：“这不是有我的吗。” 童佳倩：“哪儿都有你啊，你是银行？你爸是李刚？”　　6. 刘易阳：“细节打败爱情。 我除了我爱你比你爱我多以外，我没有任何条件优越过你，我刘易 阳 我一直是在维护自己爱情的尊严，我今天才知道一个道理，什么叫失无所失。”

　　7. 刘易阳：“我的终身奋斗目标就是要给你童佳倩幸福，给全家人幸福，给我们的子子孙孙幸福。”
　　童佳倩：“真的？我怎么不知道啊。”
　　刘易阳：“一个大老爷们，不能把这些话老放在嘴边上。幸福是什么，幸福不是靠你说就能说出来的，幸福是得你实实在在干出来的。”　　8. 刘易阳：“不以结婚为目的的谈恋爱都是耍流氓。”

　　9. 刘易阳：“我想给你最好的生活，我想让你的脸每天都有笑容，我不想你每天挤公交地铁，不想你逼着自己坚强。”

　　10. 刘易阳：“我和佳倩已经超越了爱情的这层关系了，我们现在是亲人。”　　裸婚，可能会代表一种时代，也可能会代表一种精神，最终都需要人来诠释。不过或许能够最完整的诠释和评价裸婚的价值，还是每个人清晰透彻的人生。一辈子虽然不长但也不短暂，把握这唯一性的一辈子的取向，是裸婚的炼金石。　　婚姻是自己的，就如同自己的生命和呼吸一样，别人无从参与，别人的意见只是参考，其实对于每个人来说，幸福的婚姻都是一样的，而不幸的婚姻却有各自的不幸。不管是一穷二白的裸婚也好，或者是锦衣玉食的富婚也好，幸福是永远不变的基调和追求。裸不裸婚只是一种形式，并不能成为主宰幸福的关键，决定幸福与否还是在于人！选对了那个愿意爱你疼你为你一生的人，即使以裸婚开始又有何妨？咱们“裸婚不裸人”！漫长的一生有足够的时间让奋斗来填补裸婚时的空白，跟自己命中的那个他（她）为爱经营一生才是获得幸福的王道！. 

