　1.给我一点爱，还你一段情。

　　2.不求与人相比，但求超越自己。

　　3.工作好有意思，尤其是看着别人工作。

　　4.男人认为是调情，女人以为是感情。 

　　5.世界上唯一不用努力就能得到的只有年龄！　　6.只要你把我当回事，你的事就是我的事。

　　7.不介意你骗我，介意的是你的谎话总骗不了我。

　　8.一个人快活，两个人生活，三个人就是你死我活。

　　9.我能想到最浪漫的事，就是和你出现在同一张寻人启事上。

　　10.你胖了，你的男人对你的爱没变，但是平均在每块肉上的爱就少了。　　11.美女如云……就是一个也够不着。

　　12.我不喜欢骂人的原因是，害怕礼尚往来。

　　13.我曾经得过精神分裂症，但现在我们已经康复了。

　　14.男生就像大学食堂里的菜，虽然难吃……去得晚了居然没了！

　　15.对女人来说，完美的婚姻应该是：让老公生活在地狱里，感觉却像在天堂。　　16.思想就像内裤，要有，但不能逢人就证明给他看。

　　17.最有效的资本是我们的信誉，它24小时不停地为我们工作。

　　18.上天决定了谁是你的亲戚，幸运的是在选择朋友方面它给你留了余地。

　　19.离开一个地方，风景就不再属于你；错过一个人，那人便再与你无关联。

　　20.记住该记住的，忘记该忘记的。改变能改变的，接收不能改变的。　　21.对男人来说：有奶就是娘。对女人来说：有钱就是郎。

　　22.如果你想得到从未拥有过的东西，那么你必须去做从未做过的事情。

　　23.你可以性感、可以清纯、可以妖艳、可以妩媚…但是，唯独不可以平庸。

　　24.人生就像一道多项选择题，困扰你的，往往是众多的选项，而不是题目本身。

　　25.我老婆离开了我，因为她觉得我“这个人太正经了”。于是我给她寄了一封投诉信。　　26.世界上有那么多人生指南，我却一路向北。

　　27.小利斯神说，时光不可逆转，但却能够永恒。

　　28.当你失败了，就把它作为人生财富；成功了，就是财富人生。

　　29.花钱如迅雷不及掩耳盗铃，赚钱如蜀道难难于上青天。

　　30.最浪漫的情话：新娘：你说，我们下辈子还会在一起么？新郎：你上辈子就问过这个问题了。

