　普通说法：发呆 
　　文艺一点的说法：让脑袋享受片刻的空白； 
　　文艺到闹心的说法：还脑袋片刻的空白，目光变得迷离且失焦； 
　　文艺到闹心且骗稿费的说法：脑海此时风平浪静，波澜不惊，目光也因而显得迷离失焦，犹如降生时的懵懂单纯。

　　普通说法：无奈 
　　文艺一点的说法：事与愿违，却无力回天 
　　文艺到闹心的说法：当事情的发展超过了手与脑的范围，却无力阻止那一江春水东去 
　　文艺到闹心且骗稿费的说法：就是那一刹，当天与地都化为零星，却好似磁石的南北两极，永不可相遇相知。最是那一瞬，当你将那一点点的希望囫囵吞枣似的吃掉，不经思索的笑话，变成那丑陋不堪的失望排出的时候。我不忍观摩，不愿再看，因为，你已无敌……

　　普通说法：傻B 
　　文艺一点的说法：是你，来安慰我略显单薄的智商么？ 
　　文艺到闹心的说法：当我无法领悟到生命的真谛，彷徨无奈，苦闷哀伤到极致之时，是你，轻轻的来到我的身边，告诉我，其实，在这个世界上，让我对其油然而生出，智力上的优越感的人，还是存在的么？ 

　　文艺到闹心且骗稿费的说法： 
　　如果我已经不在，请不要为我悲伤 
　　当三月的细雨打在身上，内牛满面的我扬起45度的脸庞 
　　我的忧愁，不是为你　　普通说法：喝水呛到； 
　　文艺一点的说法：冰水在喉头激起涟漪； 
　　文艺到闹心的说法：冰水偏偏在喉头萦绕，激起一阵寒咳的涟漪； 
　　文艺到闹心且骗稿费的说法：然而冰水却偏偏在我那不发出一点声响的喉头缠绵萦绕，激起一阵无从压抑的寒咳涟漪。

　　普通说法：装逼 
　　文艺一点的说法：假装被逼无奈。 
　　文艺到闹心的说法：好假，装作被逼无奈就没事了吗？ 
　　文艺到闹心且骗稿费的说法：不好，假装在这个雷死人不偿命的年代已经揭不开锅了，于是便有了一群自以为不是其实是的年青人为艺术奉献，谁知它们爱的不是文学，而是文字，它们并不是被逼无奈，而是在调戏众生。

　　普通说法：感冒了
　　文艺一点的说法：流行性病毒吞噬着我的躯壳： 
　　文艺到闹心的说法：流行性病毒侵蚀着我暗夜里的躯体，触及的只有微温。 
　　文艺到闹心且骗稿费的说法：那病毒犹如留存于你我之间的毒瘤，灼烧你我情感的养分，只留下拥抱时那炽热的温度。

　　普通说法：失恋 
　　文艺一点的说法：我被爱情遗忘在了角落 
　　文艺到闹心的说法：我被爱情遗忘在了角落，黑暗中没有一丝温存。 
　　文艺到闹心且骗稿费的说法：我又被爱情遗忘在了角落，那里没有指朙方向的灯塔，看不到彼岸花，只剩下我削瘦背影下蝴蝶骨。
　　普通说法：失眠； 
　　文艺一点的说法：那辗转反侧的夜晚； 
　　文艺到闹心的说法：那辗转反侧的夜晚，总是这样轻易的想起了你的脸庞和体温； 
　　文艺到闹心且骗稿费的说法：那辗转反侧的日子，直面静谧如水的黑暗，总是这样轻易的想起了你的脸庞和体温，而后痛不欲生，夜夜上演清醒纪……

