　　今天18号， 六月份里武汉只下了两场雨，一场十天，一场八天

　　我勒个去，去食堂吃个饭跋山涉水

　　华科都已经被水淹了~~我在想，武大现在是什么样子…….

　　一条大河波浪宽，武大获名“千河之校”~~从外面回来，从头发湿到脚趾！

　　“亲我们去看海吧！”“好啊！怎么去啊亲？飞去么亲？”“到南大门坐591在珞珈山站下啊亲！”　　培根问晓红，华科离世界一流海洋大学还有多远？晓红说，不远，坐591到珞珈山下车就到了…

　　明晚的毕业page~ant！！！11届的苦逼学长学姐们！！！你们要改成毕业游泳了！！！

　　华科！不是说你不会淹水吗！！！

　　武汉真是一年四季都能给人惊喜啊~南方的孩纸没见过下雪~北方的孩纸没见过淹水~~啊哈~

　　让我们荡起双桨，小船儿推开波浪～　　这一刻，华科终于追着赶着武大、、、修起水上乐园了。。。您好，欢迎来到素有“东方威尼斯”之称的华中科技大学～这里水道纵横有致，星罗棋布。江上往来人，但爱外卖美～

　　华科都这样了，求组队去武大看海。

　　听说紫菘沦陷了，沁苑发来贺电

　　韵苑沦陷，急求装备精良有实战经验的紫菘电气兄弟救助（韵苑停电）。　　紫菘沦陷，四千同胞急求装备精良，有实战经验的韵苑给排水小分队营救（紫菘涨水)

　　乃们都有谁愿意筹钱买船去武大救妹子们的啊

　　国立武汉大学水上乐园欢迎您

　　来了武汉才知道，原来雨量不是用毫米计算的，而是用几个东湖来算的……

　　华科都被水淹了，我再也不相信爱情了。　　看到一条08年的旧闻说武汉要用1342亿元打造“东方威尼斯”。耶，祝贺大武汉，实至名归~

　　虽然没有淹水，但是堵车比淹水更猛烈，有木有啊！！！

　　在武汉不会开公交车的司机不是好船长

　　武汉入梅后的第一次暴雨，下了2.5个东湖；第二次暴雨，下了5.5个东湖；大家来猜猜，今天武汉下了几个东湖？

　　今年夏天最潮的人是谁？在武汉考四六级的学生！ 

