　1.我纯洁的外表下隐藏着冷峻的杀意，这种杀意学名叫做“闷骚”。

　　2.男女就是凸与凹关系。

　　3.爱和日，并非互为条件句。“爱是日的必要不充分条件”是个假命题。

　　4.少女情怀总是诗，**情愫总是湿。

　　5.当装逼成为格调，愤懑的我孱弱地颔首，想起显示器前的二逼们又如何度过整个干涩的枯水期。　　6.如花美眷，也敌不过似水流年。 如瓜强棍，也操不过若水三千。

　　7.菊花，不仅要有水，还要日晒~~~

　　8.在气质上，我是理想主义者；在人生观上，我是现实主义者；在政治上，我是Communist主义者；在爱情上，我是霸权主义者；在床事上，我是拿来主义者。　　9.婚姻的杯具不是男人走进了爱情的坟墓，而是你的老婆从此只能装牙签。

　　10.我说：至尊宝，我不是紫霞，我只是无关痛痒的旁白。你说：你只是渴望被潜规则的演员。

　　11.男人终究会，鸡不择食。女人终究会，逼不得已。　　12.火车不比公交，不是想上就上，还要谨防出轨。

　　13.大学毕业了，逼野了。

　　14.不会麻将，只会自摸。　　15.13支向日葵的话语是：日逼。

　　16.时间就是金钱。 在性.欲如同商品一样泛滥的时代， 持久度和财富是两个能让女人为之疯狂的东西。[ AD：PS教程，从入门到精通手把手教您学 www.23ps.com ]对男人来说，有奶就是娘。对女人来说，有钱就是郎。　　17.姐不是过境的蜻蜓，没人可以审核我的ID号，拘留我桀骜不驯的心。双刀姐宁愿骑着阿凡提的野驴子，做寂寞的刀客。若有狗想咬姐，姐不会跟狗崽子玩人兽。

　　18.《2010年姐拉的第一陀屎》2010年姐拉的第一陀屎比往常要来的晚一些。停靠在网络的二逼青年，带走了最后一滴寂寞的J液。2010年的第一陀屎，是留给兰州难舍的情结。你象一只飞来飞去的蝴蝶，在黑.丝满街的季节里摇曳。。。　　19.女人的委屈是老公买了三张H 碟，让你研习，心痒难忍，他却沉沉的睡去。女人的委屈是闺蜜们在一起团聚，探讨体位，你却是只会一个姿势的草鸡。

　　20.一楼的童鞋蹲在希望的田野上，气沉丹田，双腿微蹲，打个小马扎，臀部轻撅。你的股二头肌承载了一枚菊花黯然的忧伤，那堆24k的纯金里纠结了你些许愤懑的情绪紧皱的眉头，已经深深地出卖了你内心的瘙痒，而那一节白色的卫生纸又缠绕了多少你对人生哲学的迷茫，一路有你，不寂寞。。。　　21.那年，铁扇公主年纪尚轻，待字闺中。一日，铁扇公主午睡忽梦云雨，于榻上娇喘连连。醒来身下湿濡，遂男女之事尽知。
　　唤来仕女，铁扇公主问：“可知有何神物一柱擎天，可解痒排水？”
　　仕女：“听闻东海龙宫有一神物，可大可小，能屈能伸，想叫他硬的时候刚硬无比，天下木有神器能催之，名曰金箍棒。”
　　铁扇公主大喜，遂向东海龙王借棒，以铁扇抵押，借期一百年。
　　铁扇公主每逢心痒难忍，便以金箍棒疏通。却世事难料，因金箍棒常年驻于水中，吸日月之精华。日积月累，便有股灵气从铁扇公主的体下至腹中，渐**形。
　　十月之后，一婴孩破铁扇公主小腹而出，铁扇公主一声轻叹，见红云密布于天际，遂给婴孩取名红孩儿。
　　无奈一个拖油瓶，铁扇公主只能委屈自己嫁给了长着一张鞋拔子脸的牛魔王。

　　22.轻点霓裳，一头流苏牵扯多少烟雨，那两粒可爱的虎牙上塞住的韭菜芽，凝结了玉凤多少淡淡的忧伤，XH的穷逼，你是否有姐想要的林肯加长？　　23.十字架上一袭白衣的男子双眼微闭，丹唇轻启，以45°仰望天空 啊~~啊~咪咪~脱~佛~~一阵娇喘与呻吟回荡在马勒戈壁之上 打破了西天所有的清寂和落寞“如果可以，请来一鞭子，老衲喜欢重口味”
　　另：绑在十字架上的不一定是耶稣，也有可能是喜欢玩束缚的SM唐僧。

　　24.云想上伊花想弄， 东风拂裙露春浓。若非此女床头见， 会向窑台日下干。[ AD：LOGO设计，请专业设计师帮您 www.51ps.com ]一枝红艳露凝香， 云雨巫山纵欲狂。借问春宫谁得似？ 可怜冠西倚伪娘。　　25.李太白会佳人，应月淫得一手好湿励志帝虐娇娃，对菊爆出一缕花香

　　你的忧郁折叠了多少硝烟在无数个漫长的夜里你席卷了多少我落拓的思念我躺在窄窄的小铁窗上一边轻轻地低吟你的名字一边将两腿缓缓地摩擦你指尖的短烟焚烧了这截漆黑的夜你裤衩里的小二惊扰了俺们村的村花　　30.一朵秋日的菊花缓缓走出江南
　　姐的身姿惆怅了孤鹜与落霞
　　姐的婀娜娉婷了一树的桃花
　　姐的男淫是耶和华
　　姐的青色衣衫慢慢滑下
　　姐的柔情将夕阳里的容颜慢慢融化
　　姐的冷傲华丽地绽放如花
　　姐微微低头 细数寂寞的纹理
　　姐淡淡垂眉 思量口袋里仅剩的1块3毛钱还够不够买我最爱的黄瓜　　31.《许仙与蛇》寄一条相思揉进了墨色。多少苦泪卷进烟雨。那年许仙借你一把白伞。你还他一世的情。你轻解罗衫、一笑嫣然。床榻上里的摇摆。是许仙操蛇的几番云雨。只有小青在屋外举着黄瓜。抬头、皱眉、低吟

　　32.长江后浪推前浪，一浪还比一浪骚。80后的一介狂生，怎么可能有70后的沉稳和内敛？想必，当弄潮人三十而立，四十不惑，看事、做事也就淡定了，没这么浮躁了。只怪年轻太孟浪，趁着年轻，还可以死命地折腾，尽情地装逼。又何必要收去这寸锋芒呢？　　

