　1、毕业了，才发现学生确实是个好的职业。

　　2、别离是一朵孤傲的云，下雨，让她爱上了母校的土地！

　　3、今天天气不错，明天没有课。。。。以后也没有了。。。。

　　4、毕业我们默默的回首，才发现大学就这样混完了！　　5、那些花儿、毕业以后还会不会开放了！

　　6、抱着一张大学录取通知书来睡觉，醒来后发现通知书变成了毕业证，证明我曾经在这里睡过 !

　　7、用四年的时间换一个心底永远的回忆！

　　8、叶子的离开是风的多情还是树的不挽留；你我的离校是人生的催促还是青春的不停留。　　9、人之将毕业，其言也善！

　　10、曾经抱怨，曾经慨叹，如今只剩满腔留恋~

　　11、年轻的懒堕,恶梦一样埋伏在彷徨的青春里，像裸露的伤口迸发炎症然后溃烂。　　12、我哭着到来，大家都笑了；我微笑着离开，大家都哭了！哎！这就是大学…

　　13、打牌啊！一缺三！考试啊！开夜车开到撞车！

　　14、看着空荡荡的宿舍和柜子，总觉得还留下了什么，原来我留下了我对你们的思念。　　15、把记忆都留在心里最深处，等待我们的还有更长，更值得挑战的路程！加油吧，长大的同学们，相信我们都是好样的！

　　16、母校是什么？你刚来的时候巴不得早点走，可真当你要走的时候又急切的希望能多留一两天、、、

　　17、不说再见，我们后会有期！相信每一次的分离都是为了下次更好地相聚！记得那份只属于我们的回忆！

　　18、很多年后，我们把这个夏天叫做那年夏天，但是那年夏天，我们曾笑得很美，很绚烂。　　19、大学几年长了见识，也长了头发！

　　20、几个人用同样的钥匙，打开同一扇门，几个人用同样的目光，跟空荡的寝室说再见。

　　21、毕业了，曾经那些不在意的人和事、现在想来多么珍贵…　　22、和大学说再见，却不跟青春道别！

　　23、大学就像校门口的公交车，坐上车，去了又回，那是又开始了一个学期；坐上车，去了不回，就毕业了。。。。

　　24、即使不能亲眼看你走，我也要面朝你离去的方向眺望远方！

