　1，活着的时候开心点，因为我们会死很久。

　　2，别在我坟前哭，脏了我轮回的路。

　　3，我怀旧，因为我看不到未来。

　　4，不怕喝敌敌畏，就怕开盖有奖，再来一瓶。

　　5，卑微的表面，掩饰变态的内心。　　6，别紧张，我又不是什么好人。

　　7，我要让全世界都知道我很低调。

　　8，善良就是别人挨饿的时候，我啃排骨不biaji嘴。

　　9，将薪比薪想一想，算了，不活了。

　　10，你的话，我连标点符号都不信。　　11，想想，还是幼儿园好混。

　　12，你说吧，你是想死了还是不想活了？

　　13，从天堂到地狱，哥只是路过人间。

　　14，咱俩谈什么感情啊！谈感情伤钱！

　　15，欲望过多，思梦过剩。　　16,看我的签名干嘛，难道你想暗算我？

　　17，我的初吻又没了……

　　18，美国这么牛B，亚运会这么久了，也没见它拿一块奖牌！

　　19，我都给你我的手机号码了，你怎么还不明白我的心思呢！有事没事给我充几十块钱花费。

　　20，不要叫我雷锋，我叫红领巾！　　21，哇！你看那人露出了狗腿！

　　22，我需要你时，你要马上出现；我不需要你时，你要等着我需要你。

　　23，练了这么多年武功，今天终于让我等到了这个丢人显眼的机会！

　　24，那人真没礼貌，上课时老是不跟我讲话。

　　25，哥虽然其实不怎么样，但这手白开水烧得还是很香的！　　26，这位姑娘，你打扮得如此靓丽，莫非是对这个世界有什么不满？

　　27，认识陌生人真麻烦，又要把谎话再说一遍。

　　28，只有一个地球，所以我们要爱护地球；只有一个我，所以你们也要爱护我！

　　29，狼来了的故事告诉我们，被人骗了两次后，第三次一定要相信他。

　　30，你拉着一头猪在街上逛，很开心。我本想涮你一下，就说：“看一个人的档次，就要看他跟谁在一起。”没想到，话没说完，就看见那头猪很鄙夷地弃你而去。　　31，一日，问你是不是猪，你说不是，被扁——不诚实！翌日，问你是不是猪，你说是，被痛扁——不谦虚！第三天，问你是不是猪，你沉默不语，被狂扁——是猪还这么狂！

　　32，那天路上遇见一鬼，被我狂扁，末了说：“你是鬼你了不起啊？我死后也是鬼！你以为我怕你啊！”

　　33，唯心主义说：“我说你是猪，所以你是猪。”唯物主义说：“你是猪，所以我说你是猪。”总之一句话——你是猪！

　　34，那是一个风雨交加的晚上，你一人走在荒山野岭，忽然一个闪电，劈在你的头上。这时，从天空传来一个悠远的声音：“TMD,又劈歪了！”
