　　1 希望有一天我爱你可以倒过来写..

　　2 你不是环保袋、不要总是装啊装啊装啊装。

　　3 慢慢的，长大了，却感觉变沉默了，懂得多了，却不快乐了。大家都是这样的么、?

　　4 小时候。哭着哭着，就笑了，长大了，笑着，笑着，就哭了。　　5 明明不是陌生人，却装旳比陌生人还陌生。

　　6 不要总嫌父母脏、嫌父母丢面子、父母的恩、是我们一辈子都还不清的

　　7 不要轻易评价别人,因为你没有经历过他的人生。

　　8 每次考完试我都安慰自己‘没关系、众在参与.。　　9 我相信你、信到怀疑自己

　　10 我心疼每一个不快乐却依然在笑的孩子。

　　11 不要拿过去的记忆、来折磨现在的自己。　　12 老师说：快要中考了，早恋的就不要吵架了，以免影响心情；没早恋的就不要表白了，以免被拒绝影响心情。

　　13 真想指着心脏、 骄傲的告诉沵、 这里换人了。

　　14 颠覆不了的结果，是最开始的伏笔,　　15 最好笑的是隐身对其可见，可你却视而不见。

　　16 绊倒我的人，我让他永远起不来，扶起我的人，我让他永远不会摔倒。

　　17 在人之上要看得起人，在人之下要看得起自己。 发这条的兄弟，我很感谢你。 这才是人该领悟的。　　18 其实吧、自己什么都懂、有的时候就是心里过不去那个坎--

　　19 不求一生富贵荣华 但求一世家人安康。

　　20 就要毕业了，校长说让我们每个同学挑一样东西做留念，全年级同学异口同声说：校长，把学费还我们吧！　　21 上帝之所以创造指纹，是因为，他想让人们知道，其实每个人都有伤痕。

　　22 跟自己说声 对不起，这些年一直没学会爱自己、

　　23 考试是浮云，考完就成乌云。　　24 我很想告诉你,我好想你, 可是我怕得到的只是一个简单的"哦"字 ,

　　25 女人，不需要倾国倾城，只需要一个男人为她倾尽一生

　　26 你就像只刺猬，当我抱着你，血滴在你身上时，你说我把你伤害了，可你却不知道那血是我的。

　　27 在乎才会乱想 不在乎连想都不会想

