　『裸婚时代』

　　1、恋爱的时候，男人就像下人一样伺候你；婚后，你就得像下人一样伺候他！

　　2、有钱有车有房的男人很多，但一般都是黄有为！

　　3、人非圣贤，孰能无过，偶尔低头，生活也不至于那么拮据!

　　4、婚姻，就是在一起久了会烦会腻。但是分开后就会知道没有她真的过不下去！

　　5、很多人往往希望得到很多，不过当得到的时候，才发现付出的成本远远大于回报！　　6、结婚前，彼此都过的很惬意！结婚后，却发现钱越来越不够花了！连看场电影吃顿必胜客都是那么奢侈！

　　7、当你决定跟她分手，回头再看的时候，原来她很有市场，只是你忘记了她的美妙！

　　8、女人需要陪，男人需要一如既往肯定的眼神！　　9、在你没有事业的时候，女人被你搞大了肚子！那么对她负责！她是爱你的！

　　10、现在这个年代，非处女也一样有市场！

　　11、什么东西都是原配的好！

　　12、分开了不要紧，但是你要记得早点道个歉把她接回家！　　13、女人在家的时候是妈的贴心小棉袄！嫁给你之后，就再也贴不住了！所以你要更加努力的去照顾她！

　　14、没有面包只有爱情，那只会饿死下一代！

　　15、老婆怀孕的时候，更是一个考验你爱情的时刻！　　16、说什么无所谓，其实心理面在乎的要死！

　　17、结婚了最好不要跟父母住一起，生活习惯真的差太多了！

　　18、曾经在学校的时候讲求男女平等，原来社会根本就没这回事！

　　19、贫贱夫妻百日哀！假如你还没能力别轻易婚姻！　　20、男人的承诺就像蹦屁一样自然，可是你却百听不厌！

　　21、不要太相信自己的眼睛！往往背后有更加深刻的原因！

　　22、结婚就像煮咖啡，时间久了自然香味醇厚！　　23、离婚了再复婚，那不叫犯贱！也许真的只有那个人适合你!

　　24、不要在结婚前就把肚子搞大咯，那样你会搞错事实！

　　25、原来小心谨慎的花钱，那是一种成熟的表现！

　　26、虽然你说喜欢你的一抓一大把，真心诚意的并不多！　　27、两个人在一起久了，那样的感情再也不是单纯的爱情，是融入生命的沉重。

　　28、强扭的瓜不甜，相亲什么的，真的靠不住！

　　29、只要条件好，我就嫁！那样往往会伤害你的后半生！　　30、属于你的仍旧会属于你，说什么花里花哨天花乱坠的，都是虚伪的感情骗子，经不起生活的考验！

　　31、只要你依然相信爱情，那么她终究会来！

　　32、没有十全十美的人，只有50%的两颗心！

　　33、天天围着你转的那个人，并不是简单的想和你做朋友而已！　　34、结婚也是一种成熟的表现，它让我懂得了肉价米价！

　　35、如果你爱她，那就把她带回家给自己父母看看，老人总会比你看人！

　　36、结婚前就可以攒钱了，生孩子成本真的很高！

　　37、结婚前，你可以拥有自己的理想！结婚后，必须把老婆孩子做为自己的理想！　　38、柴米油盐酱醋茶、奶粉钱、尿不湿，这些平凡无奇的东西，一年后就是一大笔钱！

　　39、男人还是得爷们点，关键时刻要站在老婆身边给她足够的依靠！

　　40、怀孕是考验一个男人的态度！

　　41、结婚了，并不是自己不爱玩了，而是真的没时间了！　　42、在公司遇到不开心的事，你要丢在回家的路上！

　　43、两个人生活久了，偶尔也要逃避下，试着一个人过过，那样你才知道自己有多离不开她！

　　44、别把所有事都一个人扛着，那样你会窒息！　　45、别相信那个让你堕胎的男人，他跟你在一起只是为了一时的快感！

　　46、去看看认真世界，在太阳还未升起的时候已经有很多人在奔波！

　　PS：

　　当你感悟到生活点滴的时候，那也是快乐。

