　　1、男人啊，就跟月经一样，没有了又想，有了又烦。

　　2、怀孕少女的心理活动：我妈会杀了我的！胎儿的心理活动：我妈会杀了我的！

　　3、Gay明显不如Les受欢迎！走在大街上，每个店门把手附近都有写：欢迎光临 拉 拉 欢迎光临。同时很多店里还写着：小心玻璃！　　4、期末来临，大学一直很流行划重点，以至于每次考试前大家都不怎么复习，只等着老师划重点。可是有一年，学校严格规定不能划重点。于是，在最后一次课上，某老师说：“同学们啊，学校规定了不许划重点了。那好吧，大家把书拿出来，我们划一下非重点。”

　　5、中国最有才的店名：①理发店：人民发院。②饭店：无饿不坐，饭醉团伙。③衣服店：包二奶，衣冠勤售。④茶馆：纯心找茶，井茶局。⑤美容店：请勿痘瘤，赶快下斑。⑥鞋店：心存鞋念，和鞋生活。⑦烧烤：高烤，思烤者。⑧粥店：粥绝伦。　　6、关于人人网的一段结论：上人人，找同学；上同学，找人人！

　　7、同事家有一女，一岁半，处于掐奶的过程中。早上女儿吵着要喝奶，同事坚决不同意，女儿那个哭啊……一会哭着去卧室了，1分钟后回来，手中拿着1块钱，可怜巴巴的望着同事说：妈妈，我就喝一块钱的……　　8、一群学生到长城游玩，爬长城，爬到山顶的时候，有个女生喊：“祖国，我的母亲！”有个暗恋她的男生接着喊：“祖国，我的丈母娘……”

　　9、闲的蛋疼，在家拉了坨屎在报纸上，之后裹了几层报纸，带到班主任家门口，摆在地上用打火机点着报纸，然后敲他家门，之后逃跑，班主任好奇的打开门。面对家门口一坨正在燃烧的报纸，你的第一反应是什么？用脚去踩？灭火？！没错！于是整整一下午班主任都在门口怒吼咆哮！　　10、海边大排档吃饭，旁边一桌有个女的，持续发骚中。突然，一道闪光，别人都继续吃吃喝喝，可发骚女娇嗔的狂叫：“哎呀，我被偷拍了！” 同桌的集体黑线：“拜托，要打雷了，刚才那是闪电！”

　　11、临床课上，男老师问：“哪个器官在激动时会变大6-7倍？”他点了个女生回答，该女生憋了半天红着脸说：“我拒绝回答！”老师无奈，点一男生回答，男生答：“瞳孔。”老师：“正确！”然后对那女生说：“我有三句话提醒你：一是你没有预习课的内容；二是你又在胡思乱想；三是你婚后会非常失望！”　　12、一只大象问骆驼：“你的咪咪怎么长在背上？”骆驼说：“死远点，我不和JJ长在脸上的东西讲话！”蛇在旁边听了大象和骆驼的对话后一阵狂笑，大象扭头对蛇说：“笑屁！你个脸长在JJ上的，没资格！”

　　13、大龄单身男青年四大结局：自慰、偷窥、流泪、做gay。
　　大龄文艺女青年的四大结局：拉拉、出家、孤寡、后妈。　　14、某论坛，有人发帖问：喜欢上一个银行柜台MM，有啥好办法追求吗？
　　回帖：去存钱然后存折不拿，她会叫住你。银行妹：哎，你的存折！楼主回眸一笑：是你的存折！

　　15、从前有个男人，不会修电脑，后来的事大家都知道了；从前有个局长，不会用微博，后来的事大家也都知道了。　　16、文慧，我每年都会让你听到海的声音。1999年，我在大连老虎滩，文慧你听！2000年，我在厦门鼓浪屿，文慧你听！2001年，我在三亚亚龙湾，文慧你听！2002年，我在泰国普吉岛，文慧你听！2003年，我在马尔代夫，文慧你听！……2011年，我在北京地铁一号线，文慧你听！

　　17、甲乙两朋友招来一辆出租车。甲问：“去中央公园多少钱？”司机：“10元。”甲又问：“和朋友一起去呢？”司机：“10元。”甲对乙说：“我早就对你说过，你一文不值。”

　　18、素贞你住手吧，许仙不在杭州，不在武汉，不在京城，甚至都没在中国了……法海早就替他买好了船票，领着许士林一起私奔去荷兰了。　　19、内涵老笑话，你能看懂几个？
　　①她是一个美丽的女孩，她每天刷5次牙！
　　②从前有个女孩很喜欢吃麻辣火锅，后来她男朋友不让她吃了……
　　③哈哈哈，好高兴啊，我的日历从此将被改写——6月31日！
　　④大学时，我和几个同学成立个“秋昆社”，后来学校说这是非法组织，给取缔了……
　　看懂的，请自觉移步评论栏……

　　20、初中接力棒比赛，只见一男生奋力向前冲刺，快交接棒时，老师狂喊：接稳，接稳。然后那俩男生顿了顿，考虑了半秒，就真的抱在一起接吻了……

