　1.大降雨为北京高房价孕育出新理由：冬天看雪，夏天看海，能看雪的海景房，有木有！！！！！！！！！ 

　　2.今后结婚新标准：有车、有房、有船…… 

　　3.素贞你住手吧，许仙真的不在京城……

　　4.沧海。。。 　　5.世界上最浪漫的事情是——我在北京裸泳，而你在武汉畅游——不同的淋湿，同样的心情……

　　6.欢迎来北京看海！ 

　　7.让我们荡起双桨。。。

　　8.欢迎乘坐北京地铁，前方到站，积水潭。再前方到站，积水潭。再再前方到站，积水潭 　　9.我想回北京看黄河 10.明天去4S店买艘快艇有一起去团购的吗？ 

　　11.记住哥的话，十层以上的准备往楼顶转移，自带干粮不用带水。

　　12.北京别再羞涩了，这次你湿透了。 　　13.顷刻间北京的暴雨足以淹没一个郭敬明。 

　　14.没提前学会游泳的朋友们你们还好吗？ 

　　15.世界上最浪漫的事就是，上班时陪你看海，下班时陪你看瀑布

　　16.这天打10086的就积点德吧，别跟我们较劲了我们怕雷劈着你们。 　　17.刘总问我把车停哪儿了？我说水里... 

　　18.帝哥您走肾了是吗？ 

　　19.我后悔没带潜水用具来上班~~ 

　　20.刚才下班看天气不对，于是乎打算顺水推舟的加个班在领导面前表现一下，结果...都尼玛值班啊！！　　21.出租皮划艇 22.明天早上谁跟我去捡贝壳？ 

　　23.走！大望路冲浪去！PS：这下不用出北京了 

　　24.武汉人民发来贺电：北京人民要挺住 

　　25.昨天你说你想游泳，于是今天我把整个北京城变成了游泳馆 　　26.我打算回家在房顶支个伞钓钓鱼啥的。 

　　27.爱我就带我去北京看海。 

　　28.以后夏天在北京开车，除了带灭火器，还得带个救生圈... 

　　29.北京今天局部地区有海。 　　30.终于知道买车为什么要交车船使用税了... 

　　31.威尼斯几百年做到的事，武汉几天就做到了；武汉几天做到的事，北京几小时就做到了。帝都，你最霸气！

