　　1．在过去，这样的猛士如雨后春笋般出现在我们的教材上，如炸碉堡的董存瑞，在寒风刺骨的冬天，跳进冰湖去救人的黄继光等。[黄继光不去堵枪眼，跑到冰湖里逞什么能啊？] 

　　2．李煜在唱：载不动，许多愁，恰似一江春水向东流。〔是李清照和李煜一起唱的吧？〕 

　　3．倘若不是蒙哥马利将军从失败中作出反省继续努力，又怎能在滑铁卢战役中大败拿破仑呢？〔拿破仑对蒙哥马利，关公战秦琼。〕 

　　4．看着天上阴沉沉的天……〔天外有天！〕 　　5．岳飞选择精忠报国，死而后已。他一生征战无数，以至于匈奴兵对他闻风丧胆。〔汉时明月宋时关。〕 

　　6．战国时期的孟子，早在三千多年前就为我们阐述了怎样选择的关键。〔孟子真乃圣人，生在2000多年前，居然可以训示3000多年前的古人。〕 

　　7．登山者在暴风雪中作出了自己心灵的选择，拯救了一个濒临死亡的遇难者。〔华佗再世，妙手回春！〕 　　8．中国近代史上，被国民party残杀的那一批高级干部……〔国民party残杀的不是太平天国的高级干部吧？〕 

　　9．考场上，每个考生拿到试卷后都必须做答，其中就有不少选择题……但是不管考场气氛是如何的紧张，心灵受到的压力多么巨大你都必须作出选择，像作出生死抉择一样，你将作出心灵的选择。〔惨无人道的考试！〕 

　　10．就在这时，一俩〔注：原文如此〕“中风”牌汽车，正好撞到了丈夫身上。〔“中风” 牌汽车？不是拉登驾驶的吧？〕 

