　　1、有没有听过“大猪说有，小猪说没有”的故事？

　　2、我从来不看电视，我只不过是经常核对一下报纸上的电视节目有没有印错。

　　3、你的眼睛就象天上的明月，一只初一；一只十五。

　　4、你这个孩子怎么不懂事啊？舅舅正在这里，你怎么还会想到要去动物园看狗熊？

　　5、我的视力很差，比如说，看见那边墙上那颗图钉没有？你看得见吧，而我就看不见。　　6、每天我都不断地刷新一项世界纪录——我在世界上已经生活的天数。

　　7、店员：小姐，您这十张百元大钞都是假钞。
　　靓女：啊！我被强暴了！

　　8、顾客：我付的是一样的价钱，为什么昨天给我的牛排又大又嫩，而今天给我的牛排又小又老？
　　侍者：因为昨天您坐在靠窗的位置上。　　9、你的射击成绩真是太糟了，我要是你，我就立刻自杀，为以防万一你要多带一些子弹的。

　　10、我把电视遥控器别在腰上，作出一付买了新手机的样子。

　　11、只是有钱并不能让人幸福，所以我还偷些珠宝、邮票、手表什么的　　12、法律规定：男人22岁才能结婚，可是18岁就能当兵。这说明两个问题：一是打仗不如结婚危险，二是女人比敌人更难对付。

　　13.如果有钱也是一种错，那我情愿一错再错。

　　14.娶老婆应是娶小绍，交朋友应是令弧冲，做男儿最好做乔峰，出来混还得韦小宝。　　15.废话是人际关系的第一句。

　　16.禽兽尚且有半点怜悯之心，而我一点也没有，所以我不是禽兽。

　　17.偷一个人的主意是剽窃，偷很多人的主意是研究。　　18.俺从不写错字，但俺写通假字。

　　19.智力测验就是要看到底笨到什么程度。

　　20.我不会眼睁地看着你往火坑里跳，我会闭上眼睛的。　　21.俗话说：你笑，全世界都跟着你笑；你哭，全世界只有你一个人哭。

　　22.我一生中最后悔的事就是现在写信给你。

　　23.一个人犯错误并不难，难的事一辈子只犯错误，从不改正。

　　24.人生在世无非是让别人笑笑，偶尔笑笑别人。　　25.铁饭碗的真正含义不是在一个地方有饭吃，而是一辈子到哪儿都有饭吃。

　　26.最近穷疯了，没钱买大饼吃，只好啃馒头；想吃大饼了，就把馒头拍扁……

　　27.大学这四年里，我一直认为自己是个人才，可是我错了，我不是！我xxxx竟然是一个天才！！！　　28.女口果人尔能看日月白这段言舌，那言兑日月人尔白勺目艮目青有严重白勺散光。

　　29.我实在不明白：为什么用数学公式来证明物理现象叫做科学，而用天空星宿排列证明人生就叫做迷信呢？

　　30.我把硬币抛向空中——如果正面朝上，就上BBS ；如果背面朝上，就上QQ ；如果硬币立起来，我就去自习～

