　　1.我纯洁的外表下隐藏着冷峻的杀意，这种杀意学名叫做“闷骚”。

　　2.男女就是凸与凹关系。

　　3.我说：至尊宝，我不是紫霞，我只是无关痛痒的旁白。你说：你只是渴望被潜规则的演员。

　　4.菊花，不仅要有水，还要日晒~~~

　　5.当装逼成为格调，愤懑的我孱弱地颔首，想起显示器前的二逼们又如何度过整个干涩的枯水期。　　6.如花美眷，也敌不过似水流年。 如瓜强棍，也操不过若水三千。

　　7.少女情怀总是诗，XX情愫总是湿。

　　8.在气质上，我是理想主义者;在人生观上，我是现实主义者;在政治上，我是Communist主义者;在爱情上，我是霸权主义者;在床事上，我是拿来主义者。

　　9.婚姻的杯具不是男人走进了爱情的坟墓，而是你的老婆从此只能装牙签。

　　10.爱和日，并非互为条件句。“爱是日的必要不充分条件”是个假命题。　　11.男人终究会，鸡不择食。女人终究会，逼不得已。

　　12.火车不比公交，不是想上就上，还要谨防出轨。

　　13.大学毕业了，逼野了。

　　14.不会麻将，只会自摸。

　　15.13支向日葵的话语是：日逼。　　16.时间就是金钱。 在性.欲如同商品一样泛滥的时代， 持久度和财富是两个能让女人为之疯狂的东西。对男人来说，有奶就是娘。对女人来说，有钱就是郎。

　　17.姐不是过境的蜻蜓，没人可以审核我的ID号，拘留我桀骜不驯的心。双刀姐宁愿骑着阿凡提的野驴子，做寂寞的刀客。若有狗想咬姐，姐不会跟狗崽子玩人兽。

　　18.《2010年姐拉的第一陀屎》2010年姐拉的第一陀屎比往常要来的晚一些。停靠在网络的二逼青年，带走了最后一滴寂寞的J液。2010年的第一陀屎，是留给兰州难舍的情结。你象一只飞来飞去的蝴蝶，在黑.丝满街的季节里摇曳。。。　　19.女人的委屈是老公买了三张H 碟，让你研习，心痒难忍，他却沉沉的睡去。女人的委屈是闺蜜们在一起团聚，探讨体位，你却是只会一个姿势的草鸡。

　　20.一楼的童鞋蹲在希望的田野上，气沉丹田，双腿微蹲，打个小马扎，臀部轻撅。你的股二头肌承载了一枚菊花黯然的忧伤，那堆24k的纯金里纠结了你些许愤懑的情绪紧皱的眉头，已经深深地出卖了你内心的瘙痒，而那一节白色的卫生纸又缠绕了多少你对人生哲学的迷茫，一路有你，不寂寞。。。
