　1、武汉：北京北京，我是长江…… 北京：武汉武汉，我、我、我也是长江……

　　2、欢迎乘坐北京地铁，前方到站，积水潭。再前方到站，积水潭。再再前方到站，积水潭。

　　3、从今天北京这场雨看来，以后北京要摇号买船了。。。　　4、走在北京的街头，不是漫步，而是漫游。

　　5、北京欢迎你，用大雨淹死你。北京欢迎你，用高温热死你。北京欢迎你，用交通堵死你。北京欢迎你，用地铁挤死你。

　　6、北京大雨来了…… 男：“做我女朋友吧！我爱你。”女：“没车，没房就凭你？”男：“我爸是船长……”女：“我答应你了！”　　7、北京风光，千里波涛，万里泥沼。望二环内外，惟余莽莽，三环上下，洪水滔滔。电舞银蛇，雷惊帝都，欲与武汉试比高。须舟楫，看水帘洞里，一片哀号。风雨如此撒娇，引无数市民全挨浇。昔印尼海啸，略输风采，美国飓风，稍逊情调。一场暴雨，些许水量，泽国之称不着调。俱往矣，数大雨暴雨，还看今朝。

　　8、咦，北京今天好像没堵车啊。不错。

　　9、问：在北京国贸附近上班的人今天如何回家？答：乘船。　　10、整个北京都改叫“积水潭”了。

　　11、北京大雨／倾盆而下／这间小屋／四处漏雨／先接雨水／盆碗用上／等待雨停／再包饺子／猪肉茴香／猪肉芹菜／看看到底／哪个好吃

　　12、北京，下雪了，叫北平。下雨了，叫北海，整个一水货。
