　1、起名字可不能太随意了，比如有些人，大儿子叫张成哲，小女儿叫张成娜。

　　2、每次段誉认识一个红颜，他爹都会语重心长地对他说三个字：“你妹啊！”

　　3、脚对嘴说：世上没有比你更贪便宜的了，我辛辛苦苦地奔走，挣来的东西，都被你吃了。

　　4、找媳妇这件事，富人在做选择题，穷人大都是道填空题。　　5、电视台里面有个编辑叫刚刚，播音员老是说下面是本台刚刚收到的消息。这个刚刚很辛苦的，好像全年都不休息。

　　6、一个人从货摊上买了把伞，拿回家一按弹簧，只听“啪”的一声，伞骨就飞向四面八方，再也收不回来了。
　　他呼呼地找到摊主论理。摊主把双手一摊，道：“你买的本来就是自动散么，还要怎么样？”

　　7、两人在讨论学历。一个说：我硕士后。另一个说：我博士后。这时有个声音响起：我90后。两人都不说话了,可能心里在想,还是年轻好啊。这时又有一个声音响起：我脸皮厚。　　8、遍寻不着，犹叹当年小蛮腰。空余恨，一身五花膘。

　　9、女人是球：20岁是篮球，10人抢一个，魅力无边；30岁是乒乓球，被人利用后来回推；40岁时排球，被好多人排斥；50岁是足球，被人踢来踢去；60岁就更惨，成了高尔夫球，打的越远越好。

　　10、女人一生追求两样东西：一色一戒，或者说，一个梁朝伟这样的男人和一个卡地亚这样的戒指。　　11、最遥远的距离就是周一到周五，最短暂的距离就是周六到周日。

　　12、世界上本来有路，走的人多了，就没了路。

　　13、爱情可以跨越种族、信仰、地位、财富……很难跨越口臭。　　14、生活就像是一场俄罗斯方块的游戏，不停地有那些不规则的事件突如其来地掉下来，你得在很短的时间内就判断应该把它们放在哪里。最糟糕的时候，还没想好放哪里的时候，一件一件的又接踵而至了。

　　15、微笑是沟通的架桥，真诚是猜忌的解药，坚持是成功的妙招，放松是压力的大盗，遇到烦恼静心思考，凡事皆有应对法宝！觉得有理就传给下一个傻帽儿！
