　1、为什么我用动感地带 学校还是没人听我的··还有人打我··

　　2、为什么我没吃早餐没人给我营养快线！

　　3、去他妈的阿塞姆奶茶。我怎么没有看到慢动作。

　　4、用了闪亮，眼睛也没有闪亮起来呀不是说谁用谁闪亮嘛，咋回事！

　　5、为什么我喝盐点，头为什么不可以在地上转个洞，坑爹呢？　　6、为什么我用了爱华士箱包，世界也不是我的！

　　7、为什么我和芬达没有球在我脚下飞啊？？？

　　8、我喝雪碧，还是被隔壁的小孩疯狂的帽我的中投，周杰伦不是喝了之后打败了科比吗？

　　9、为什么我穿贵人鸟还是被挡住了去路、不是无人可挡么？

　　10、为什么我用了美宝莲新颜霜 曾哥也没出来说要做敢裸型女生啊！　　11、为什么我用洁面乳，没人和我一起跳操？一定是假的

　　12、为什么我歌果粒橙没有出现森林阿

　　13、为什么我穿了美邦M T 不是人人都爱

　　14、为什么贴了肛泰，痔疮还长到脸上了

　　15、为神马我喝了几年山鹿也没出问题妈，你都给我买假的？　　16、为什么我吃彩虹糖大树没有吐糖下来呢？

　　17、为神马我吃了今麦郎直面没有变成爆炸头。

　　18、为什么我喝蓝瓶的钙，头发依旧是黄黄的！

　　19、为神马我喝雪碧没能在科比头上灌篮呢？

　　20、我买了胖哥槟榔，却没有人来诱惑我，杀千刀的。　　21、为什么我用霸王防脱，头发每天还是一把把掉？

　　22、碧生源减肥茶 也没有很多茶叶 没有瘦腰神马的

　　23、我哭的时候也没有彩虹糖奔涌而出啊啊啊啊，假货啊。

　　24、为什么我买洗头膏没有像蚕一样把我包起来。

　　25、为什么我穿安踏的鞋子，还是停了下来，假啊。　　26、为什么我信春哥我还是死了。

　　27、为什么我洗了飘柔却没有帅哥摸我的头发，这是为什么…

　　28、为什么我翻了贾家神贴我还是挂科了

　　29、为什么我喝了美年达，天上也没有掉下来一个很大的橘子？

　　30、为什么我用了榄菊，那女的屁股上的蚊子越来越多了？　　31、为什么我喝了百事可乐还是口渴啊，也没看到古天乐他们啊…

　　32、吃果然多为什么路不会变弯曲？坑爹啊

　　33、六味地黄丸，吃了为什么还是肾亏？

　　34、喝果粒橙谁吃到弈神那么大个的果粒…

　　35、为什么我用步步高点读机没有 so easy!　　36、妈妈还是很担心我的学习。

　　37、为什么我用了七度空间不能玩自行车和游泳啊！

　　38、为什么我吃Cookie 没有乐队来为我的表白助威啊？

　　39、为什么我用了苏菲弹力贴身学业还是不轻松！

　　40、那么多人吃康师傅我就没看过电视上面那么大的肉…这个坑爹！　　41、吃了生命一号，我头上也没有出现了一个光环，脑残了，也没长个，就经常忘事，坑爹啊！

　　42、刚刚吃了袋乐事为什么没薯片飞起来…

　　43、为什么我买了德尔惠没有周杰伦出现！尼玛，假的，都是假的！

　　44、为什么我吃烧饼没看到楼主！

　　45、为什么我用了佳能照相机，成龙没给我说感动常在啊，假货！　　46、我把时间调到点了，为什么还不下课？

　　47、为什么我吃了绿剑也没有黑丝妹纸陪我！！！坑爹呢！！

　　48、为什么我吃了白加黑，感冒越来越严重了？

　　49、为什么我吃了痛经宝颗粒，来来大姨妈的时候还是痛得要死！

　　50、为什么我吃巧乐滋没有白马王子请我坐旋转木马啊！　　51、为什么我穿着一身鸿星尔克去考试也没有成第一啊！

　　52、我隔壁那孩子信凤姐，为什么还是自悲了呢？

　　53、一身mb为还是走的寻常路啊！

　　54、为什么我看电影时吃旺旺小小酥，没人从屏幕里飞出来啊？都特么是骗人的。

　　55、我信春哥，可是我今天割腕之后没有重生啊 !　　56、为什么我去吃肯德基 生活依旧没滋味= =

　　57、为什么我喝芬达没有水果把我顶上去为什么周星星没有来这是为什么？坑爹

　　58、我喝绿茶的时候我也没穿越啊！

　　59、为什么吃了恰恰却没有穿热带草裙的美女出来和我跳舞…

　　60、为什么我喝可口可乐没有像王力宏那样爆掉啊！！有木有！！！！！！！！　　61、为什么我用了雀式止尿裤仍然这么笨！

　　62、为什么我穿美邦的T的时候里面的动漫人物没出来跟我一起玩？

　　63、为什么我穿特步没有飞一般的感觉？

　　64、我在绿健包装纸上写着“可以多留一会吗？”传给对面的女生，女生没有和我约会，反而告诉他男朋友暴揍我一顿。肯定假的。

　　65、为什么我吃可爱多没有一个美女跑出来让我把可爱多越喊越大！　　66、为什么喝果粒橙，没有陈奕迅出来呢，坑爹啊！

　　67、为什么我吃麦当劳面包没有三个兄贵出来。

　　68、为什么我打开电视机想找个广告换了好多台都没有广告啊 妈的坑爹啊 平常不都是广告插播电视剧吗？

