　1.我曾路过你的心，不是我不想停留，而是你不肯收留。

　　2.別在无聊的时候來找我，不然显得我是多余的。

　　3.不再计较，因为什么都不重要 。

　　4.是你的演技不够，还是我揭穿的太早。

　　5.狐狸不是妖、性感不是骚。　　6.我们活着的大多数人，一辈子只做了三件事，自欺，欺人，被人欺。

　　7.爱情不是轰轰烈烈的誓言，而是平平淡淡的陪伴。（最爱这句）

　　8.姐不是电视机，不要老是盯着姐看。

　　9.知道什么是爱么？不是放你走，而是紧紧拽住你说：不能走！　　10.如果不能给我你的全部、那我宁可全都不要 。

　　11.没了月亮、太阳还是会发光、没了太阳，月亮也会消失。

　　12.打着灯笼也找不着的男人，我想说，是不是你的灯笼太暗了。　　13.你不勇敢，没人替你坚强 。

　　14.我们之间的海枯石烂，作秀给谁看？

　　15.别人回首那人在灯火栅阑处，我回首那人在哪里呢。　　16.老师说过：世上没有后悔药，只有老鼠药~

　　17.媳妇没了可以再找。妈只有一个。

　　18.那些总说别人装逼的人，你们连逼都不是。　　19.怪我太年轻，是人是狗没看清。

　　20.每一个花心的男人， 背后都有一个伤他最深的女人 、

　　21.把眼泪留给最疼你的人，把微笑留给伤你最深的人、　　22.我是光棍我可耻，我给国家浪费纸。

　　23.你淡定是因为你不怕死 ，我比你淡定是因为我不怕你死。

　　24.QQ会员和黄钻都是10块钱，你有什么资格说你是会员就比黄钻高级。　　25.我不恨你，因为我不想记住你。

　　26.在日本，便便是神圣的…那里的人民管它叫运气-_-||

　　27.每次问别人吃了吗？其实自己快饿死了。　　28.QQ资料一天改八遍，不就是为了让你多关注我两眼么？

　　29.天冷的时候，连洗澡都需要勇气。

　　30.狼心狗肺总好过撕心裂肺。　　31.不要以为你晒黑了 就能掩盖你是**的事实。

　　32.现在的努力、是为了小时候吹过的牛B。

　　33.蹲下来抚摸自己的影子，对不起让你受委屈了。　　34.对着你亮着的头像 终于做到了无动于衷。

　　35.不要跟我说你爱我，这句话听多了想吐…

　　36.我把心寄错了地址，现在请你还给我好吗?　　37.满街游走，打听幸福的下落…

　　38.什么路只有一条，简称，死路一条。

　　39.我身材其实挺好，肥而不腻。　　40.哥不是收破烂的，做不到让你随喊随到！

　　41.不是每种牛奶都叫苏特仑,不是每个人都像我那么纯。

　　42.你那么有钱 为什么不让鬼来推磨？　　43.别把人和狗相提并论，狗最起码忠诚、

　　44.如果发短信息给你喜欢的人 ，他不回。不要再发。

