　　1、吃自助最高境界：扶墙进，扶墙出。

　　2、结婚必备条件：有车有房，父母双亡。

　　3、没有钱，没有权，再不对你好点，你能跟我？

　　4、拿份报纸上厕所，俺是读书人。

　　5、上Google上百度一下。　　6、女人一定要对自己好一点。一旦累死了，就会有别的女人花你的钱，住你的房，睡你的老公，打你的娃！

　　7、你的丑和你的脸没有关系……

　　8、长个包子样，就别怨狗跟着。

　　9、争吵的时候，男人和女人的区别就像步枪和机关枪的区别。

　　10、爷爷都是从孙子走过来的……　　11、老天，你让夏天和冬天同房了吧？生出这种鬼天气！

　　12、鸟大了什么林子都有！

　　13、听说女人如衣服，兄弟如手足。回想起来，咱这尊千手观音竟然裸奔了20多年！

　　14、不怕虎一样的敌人，就怕猪一样的队友。

　　15、夏天就是不好，穷的时候我连西北风都没得喝……　　16、随你大小便！

　　17、怀才就像怀孕，时间久了才能让人看出来。

　　18、没什么事就不要找我，有事了更不要找我。

　　19、你以为我会眼睁睁地看着你去送死？我会闭上眼睛的。

　　20、锻炼肌肉，防止挨揍！　　21、天使之所以会飞，是因为她们把自己看得很轻……

　　22、我想早恋，可是已经晚了……

　　23、拥抱真是个奇怪的东西，明明靠的那么近，却看不见彼此的脸。

　　24、揍你个性生活不能自理！

　　25、当你穿上爱情的婚纱，我也披上了和尚的袈裟……　　26、其实我是一个天才，可惜天妒英才！

　　27、请你以后不要在我面前说英文了，OK？

　　28、思想有多远，你就给我滚多远！

　　29、男人的谎言可以骗女人一夜，女人的谎言可以骗男人一生！

　　30、好久没有人把牛皮吹的这么清新脱俗了！

