1．旧的不去新的不来，不把旧的换了，怎么展望新时代呢？　　

　　2．有始有终是做人的准则，感情是人生的一部分，所以一样该有终结。　　

　　3．失恋一般是不开心的，很多人会借此机会大吃一顿或者借酒浇愁。美食美酒当前，不快乐的是白痴，干吗不高兴？　　

　　4．感情不是比萨饼，是不能分享的。沾了别人唾沫的饼你还要，除非你不怕的甲肝；不干净的感情你还要，除非你有感情上的被虐症。　　　　5．对方对你不好，正是给你机会离开他，对自己好。人贵在自爱。

　　6．对方不要你了，怎么可以还不要自己，迷失自我？当然是振奋精神，欢欣鼓舞，为自己的＊＊之身高唱《失恋万岁》！顺便练好歌喉，为以后成为情歌至尊打下基础。

　　7．你们因为客观原因不能在一起，当然是早断早好。不必痛苦地勉强地在一起，难道还不值得你庆幸么？　　　　8．失恋的女人最美。举手投足之间忧郁之姿表露无疑，比林妹妹还动人－－苍蝇蜜蜂还不屁颠屁颠地就跑过来？　　

　　9．失恋的男人最酷。胡子懒得刮，酒杯不离手，无时无刻不流露出一种忧郁，据说这等沧桑感觉最吸引MM。　　

　　10．两人日久不生情了，开始的感情用完了，那就是时候去换一个感情帐号了。销户是有点儿麻烦，可是难道你喜欢账面永远为零也不改变？　　　　11．恢复单身贵族（指无伴侣时代）才能尽情地在朋友间疯狂穿梭到处玩乐，再也不必担心对方会不会估计你重色轻友。　　

　　12．没有感情问题的搀和，你可以更有时间专心学业顾及事业，早日向成功人士迈进。

　　13．人生百味，酸甜苦辣都要尝遍。失恋只是其中一味，再苦有黄连苦么？你一辈子吃几次黄连？人到了一定年龄风花雪月就自动免疫，趁着还有感觉为什么不体验一下悲悲戚戚？　　　　14．感情的挫折也是一种挫折，可以磨炼意志，坚强自我。天将降大任于斯人也，自己先准备好嘛。　　

　　15．失恋的人最寂寞，百无聊赖只好专心于琴棋书画电影杂志，不知不觉自身修养和小资情调就培养升级了。　　　　16．失恋的人最不寂寞，每天想着自己失恋是一种自我折磨，所以必须要思考积极向上的问题，不知不觉就成了哲学专家了。　　

　　17．失恋的人很多会立刻对恋爱免疫，接着变伤心为上进心，昂头挺胸，自视甚高，永远想着“我这么出色的人，不要我是你最大的损失”，很有利于提升自信。

