　　1.得到一个巴掌大一块地方，失去了整个世界，这就是婚姻。

　　2.婚姻是懒惰者的福利，是勤劳者的枷锁，是堕落者的救命草，是愉乐者的镣铐，是浪子回归的家园，是芸芸众生者的心灵墓场。

　　3.婚姻离天堂很远，离地狱却很近。

　　4.一个男人离你而去也没什么关系，关键是青黄不接。

　　5.搭上全部去爱一个男人，就等于是自讨苦吃。　　6.爱情是寂寞者的谎言，忠诚者的戏言，单身汉的慌不择言。

　　7.金钱不是万能的？废话！什么是万能的？有什么比金钱更接近于万能？这就是万能。

　　8.当他远去的时候，去浴室洗个澡吧，顺便把爱情也洗掉。

　　9.爱情是永恒的，一分钟也永恒，一秒钟也永恒，让它在记忆中备份着就足够了。

　　10.当说再见的时候，一定要居高临下。　　11.男人喜欢吃着锅里看着锅外，所以女人也不要把鸡蛋放在一个篮子里。这叫平衡，也叫平等。

　　12.孩子是自己的，老公都是别人的。

　　13.呵呵，偷情不算偷哦。

　　14.一段情，如果结束得好便是永生。

　　15.生活是场游戏，不要在里面承担太多付出和奉献的角色。　　16.嫁给富人。这句话犯了一个通俗易懂的错误，特点就是幼稚。

　　17.拿走该拿走的，留下该留下的，可以不要爱，但要有一点仁慈之心。

　　18.关于来世生活许诺的神话，那只是神话，失去了就是失去了。

　　19.忘掉贞操吧，你认为它一钱不值，它就一钱不值。

　　20.当他说你一下的时候，你就说他两下；当他打你一下的时候，你也打他一下；当他打你两下的时候，把他扫地出门，并把门永远地关上！咱是来过日子的，可不是来当出气筒的。　　21.爱情是自由的选择，不是陪绑着吃的，用的，拿的，花的，还付带着养老的冤大头。

　　22.不要太计较那个男人的老妈，这种老女人怎么养也养不熟的，关键不要理会她。

　　23.独立的好处便是爱情消失的时候，你也能以潇洒的心情消失。

　　24.婚后千万不要使自己沦为蓝领阶层中的体力劳动者，不仅廉价，往往一钱不值，还不见得有养老金。

　　25.不要把老妈的抱怨当回事，她已失宠于社会，喋喋不休是她不自觉得反应。　　26.爱情友情亲情，都遵守着守恒定律。

　　27.拥有一个男人，拥有一个婚姻，再拥有幸福，再拥有真话，快去念佛吧，这就是特特大奖。

　　28.分手时潇洒的对他说，我相信爱情，但不相信你 。

