1、历史在篡改中失真，成绩在炒作中逼真。

　　2、易中天说：伪书很可气，市场上竟然有《易中天品金平梅》、《易中天品红楼梦》，甚至还有《易中天品性感内衣》。

　　3、“五一过得真快乐”这七个字，我现在最有感触的是前六个字，最后一个字已经彻底没感觉了……

　　4、薪水越高越容易被裁员，薪水越低越容易被取代。　　5、商品社会就是：下班以后你会心不甘情不愿地被骗钱，上班以后你会甘心情愿地骗别人的钱。

　　6、招聘会人山人海，应聘书石沉大海。

　　7、终于明白＂五一＂只放3天，而非7天！放假第1天，威廉结婚了；放假第2天，卡扎菲死了儿子孙子；放假第3天本拉登死了。幸亏只放3天，不然 ...　　8、人生就如同那香醇的西湖龙井一样，哪怕你身价一万二一斤，也注定要泡在杯具里。

　　9、一朋友跟我见解不同，说好只做酒肉朋友，昨日忽然来电说改做一般朋友，我问为何？他说，最近涨价太猛，酒肉朋友做不起了。

　　10、拉登死了，只能靠我自己了，看样子要把CS调到专家级别抓紧练习了。　　11、你知道为什么这个世界好男人这么少，而坏男人这么多吗？因为大多女孩在分手的第一句话就是“你是一个好人，我不适合你”

　　12、这年月，老百姓愁住房，开发商愁售房，企业家愁帐房，制片人愁票房，当官的愁二房，贪赃的愁班房，男人愁私房，女人愁乳房，老人愁心房，打工的愁租房，住院的愁病房，分娩的愁产房，结婚的愁新房，小市民愁拆房。哎！房事可真够愁人的！

　　13、男人喜欢高尔夫，是因为每个洞的风景都不同，即使同一个洞，也有不同的进法； 女人喜欢高尔夫，是因为每一杆的感觉都不同，即使同一个杆，力度不同、角度不同，感觉也不一样！

