　1.我喜欢干净白晰的男孩因为我真的是天鹅。

　　2.太压抑不好凡事适可而止不太过份你可以当什么事都没有。

　　3.其实当小三没什么不好有时做正房的还不如小三。

　　4.佛说他想杀生我说淡定淡定。　　5.我爱你直至天荒直至地老。

　　6.我昨晚又梦到了你乖巧安静地坐我身边希望再见面时不是白首。

　　7.我活腻了你把我杀了吧。

　　8.记住该记住的忘记该忘记的。改变能改变的接受不能改变的。　　9.能冲刷一切的除了眼泪就是时间以时间来推移感情时间越长冲突越淡仿佛不断稀释的茶。

　　10.怨言是上天得至人类最大的供物也是人类祷告中最真诚的部分。

　　11.智慧的代价是矛盾。这是人生对人生观开的玩笑。

　　12.世上的姑娘总以为自己是骄傲的公主。　　13.如果敌人让你生气那说明你还没有胜他的把握。

　　14.如果朋友让你生气那说明你仍然在意他的友情。

　　15.令狐冲说“有些事情本身我们无法控制只好控制自己。”　　16.我不知道我现在做的哪些是对的那些是错的而当我终于老死的时候我才知道这些。所以我现在所能做的就是尽力做好每一件事然后等待着老死。

　　17.也许有些人很可恶有些人很卑鄙。而当我设身为他想象的时候我才知道：他比我还可怜。所以请原谅所有你见过的人好人或者坏人。

　　18.鱼对水说你看不到我的眼泪因为我在水里．水说我能感觉到你的眼泪因为你在我心里。　　19.我们都结婚了我们都老了八零后说的。

　　20.西厢记的主角是不是西门庆和潘金莲。

　　21.听说孟姜女能哭倒长城.传说中的女人连泪水都这么强悍。

　　22.我很烦看到你更烦。　　23.范逸臣唱的放生太虚伪了我得找人把他轰倒。

　　24.我说的都不是真话信了你自认倒霉吧。

　　25.你别走行行好留下吧。对不起爱情不需要低眉顺眼忍气吞声。

　　26.我贱？至少比你有骨气。　　27.冬天来了我不小心把棉被洗了。

　　28.我想有个家一个只属于自己的家。

　　29.我自私吗？自己得不到的情愿毁掉也不让别人得到。

　　30.我情愿为你画地为牢对别人说着你的好。　　31.我讨厌不忠的人无论是亲情爱情友情或是萍水相逢。

　　32.拥抱真是个奇怪的东西，明明靠的那么近，却看不见彼此的脸。

　　33.有空学风水去，死后占个好墓也算弥补了生前买不起好房的遗憾。

　　34.作为一个怪兽，我的愿望是至少消灭一个奥特曼。　　35.少年不胡作妄为，大胆放肆，试问老年时哪来的题材话当年。

　　36.生活就像宋祖德的嘴，你永远都不知道下一个倒霉的会是谁。

　　37.实我是一个天才，可惜天妒英才！

　　38.手插口袋，谁都不爱。　　39.手拿菜刀砍电线，一路火花带闪电。

　　40.树愈静而风不止，我愈恋而他不在。

　　41.虽然你身上喷了古龙水，但我还是能隐约闻到一股人渣味儿。

　　42.他们说我是BT，让我去做CT，结果我是ET。　　43.天没降大任于我，照样苦我心智，劳我筋骨。

　　44.我当年也是个痴情的种子，结果下了场雨淹死了。

　　45.我的优点是：我很帅；但是我的缺点是：我帅的不明显。　　46.学问之美，在于使人一头雾水；诗歌之美，在于煽动男女出轨；女人之美，在于蠢得无怨无悔；男人之美，在于说谎说得白日见鬼。

　　47.拉屎，拉屎，拉的再用力出来的还是屎。

　　48.你说你会爱我一辈子，我真傻，居然忘了问：“是这辈子还是下辈子”。　　49.在海边不要讲笑话，会引起“海笑”的。

　　50.好久没用笔写过字了，不写不知道，一写吓一跳：火星文。

