　1、相逢,不是恨晚,便是恨早。

　　2、离开之后，我想你不要忘记一件事：不要忘记想念我。想念我的时候，不要忘记我也在想念你。

　　3、如果没法忘记他，就不要忘记好了。真正的忘记，是不需要努力的。

　　4、最厉害的病毒，是爱和谎言。　　5、忘掉岁月，忘掉痛苦，忘掉你的坏，我们永不永不说再见。

　　6、爱情从希望开始，也由绝望结束。死心了，便是不再存在着任何我曾经对你有过的希望。

　　7、明知会失去自由，明知这是一生一世的合约，为了得到对方，为了令对方快乐，也甘愿作出承诺。恋爱旳一个追求不自由的过程，当你埋怨太不自由了的时候，就是你不爱他的时候。　　8、一个人总要走陌生的路，看陌生的风景，听陌生的歌，然后在某个不经意的瞬间，你会发现，原本是费尽心机想要忘记的事情真的就那么忘记了。

　　9、我爱你不是因为你是谁，而是我在你面前可以是谁。

　　10、爱情，要么让人成熟，要么让人堕落。　　11、我们每个人都生活在各自的过去中，我们会用一分钟的时间去认识一个人，用一小时的时间喜欢一个人，再用一天的时间去爱上一个人，到最后呢，却要用一辈子的时间去忘记一个人。

　　12、爱一个女孩子，与其为了她的幸福而放弃她，不如留住她，为她的幸福而努力。

　　13、你越想知道自己是不是忘记的时候，你反而记得越清楚，我曾经听人说过，当你不能再拥有的时候，唯一可以做的就是令自己不要忘记。　　14、爱，有何必多问？问得太多，只怕就不爱了。成熟的人不问过去；聪明的人不问现在；豁达的人不问未来。

　　15、当明天变成了今天成为了昨天，最后成为记忆里不再重要的某一天，我们突然发现自己在不知不觉中已被时间推着向前走，这不是静止火车里，与相邻列车交错时，仿佛自己在前进的错觉，而是我们真实的在成长，在这件事里成了另一个自己。　　16、自己爱的人同时也爱着自己，这简直是一种奇迹，神明为这种奇迹取了一个名字，叫作恋爱。

　　17、当你的心真的在痛，眼泪快要流下来的时候，那就赶快抬头看看，这片曾经属于我们个天空；当天依旧是那么的广阔，云依旧那么的潇洒，那就不应该哭，因为我的离去，并没有带走你的世界。

　　18、离开我就别安慰我，要知道每一次缝补也会遭遇穿刺的痛。　　19、一段不被接受的爱情，需要的不是伤心，而是时间，一段可以用来遗忘的时间。一颗被深深伤了的心，需要的不是同情，而是明白。

　　20、当一个人谁都不爱的时候，他就可以爱上身边的任何一个人。

　　21、好的爱情是你通过一个人看到整个世界，坏的爱情是你为了一个人舍弃世界。

　　22、不是把对方留在自己身边才叫爱，能放手让所爱的人离开，也是爱的一种。
