1. 有钱能使鬼推磨，没钱只能吹牛逼。

　　2. 每次看完毛片后真没什么感想，只想干。

　　3．春哥如此多娇，引无数玉米竞弯腰。

　　4．你在我的心中盛大首映，我在你的世界票房惨淡。

　　5．有人爱女人，有人爱寂寞；有人爱犯二，有人爱装逼。我却爱上了一个爱上寂寞经常犯二的装逼女人。　　6．浑身散发着一股势不可挡的气势和精神的人，通常在没被大众认可的时候被人叫做精神病。

　　7．轻轻敲醒沉睡的美眉，慢慢张开你的双腿。

　　8．你让我的爱情变成群体事件，我将让敏感的言论充斥你的整个人生。

　　9．有身份的人无所谓有没有身份证，没身份的人走到哪都是最在乎带没带身份证。

　　10．我对你的爱不是三言两语就能说明白的，你对我的爱却只用了三个字。我说海枯石烂地老天荒此生此世永不变心，你说滚犊子。　　11．历史在篡改中失真，政绩在炒作中逼真。

　　12．理论上来说，现在的年轻人谈恋爱只为**；而从事实上出发后，我更坚信了理论。

　　13．一个人的生活是右手操劳，两个人的生活是四肢疲惫。

　　14．我捆绑了你的青春，你却用它来鞭笞我的人生。

　　15．如果我的人生是一张一张的白纸，那么你就是我人生的调色板，你让它变黄就变黄，你让它变黑还变黄。　　16．要做成功的中国人，首先要让全中国人感觉你不是人听说过间歇性失聪、间歇性失明，您老这是间歇性失身？

　　17．你把郭敬明的身高、李宇春的胸肌、曾轶可的嗓音、芙蓉姐姐的不要脸结合到一起，你就知道什么叫绝配了。

　　18．别跟哥谈高尚，哥小时候玩粑粑长大的。

　　19．我造就了你的不俗，你成全了我的三俗。　　20．美眉是唐僧，有可松可紧的紧箍咒；哥哥是悟空，有可大可小的金箍棒。

　　21．有饭否就干饭否， 没饭否就干媳妇儿。

　　22．两个人的单人床，一个在床上，一个在人上。　　23．爱一个人，叫痴情；爱两个人，叫多情；爱三个人，叫乱情；爱一堆人，叫多情的乱痴情。

　　24．上一段爱情离开时，我悲痛到哭泣；这一段爱情滚蛋时，我坚强的忍耐着不哭，直到憋出屁。

