1、我只在意我在意的，你，不在这个范围！

　　2、他说爱你的时候，是无心之过，别轻易感动。

　　3、再美好也经不住遗忘，再悲伤也抵不过时间。

　　4、幸好爱情不是一切，幸好一切都不是爱情。　　5、男人说谎，是要让自己觉得好过；女人说谎，是要让对方好过。

　　6、让女人念念不忘的是感情，让男人念念不忘的是感觉。

　　7、感情随着时间沉淀，感觉随着时间消失

　　8、谁能明白谁的深爱，谁又能理解谁的离开　　9、也许似乎大概是，然而未必不见得。

　　10、除了变化，无一例外。

　　11、一个人时，善待自己；两个人时，善待对方。

　　12、地球是运动的，一个人不会永远处在倒霉的位置。

　　13、誓言只是一时的失言。　　14、就算再想哭，也要微笑着说一句你大爷的！

　　15、人生如戏，全靠演技。

　　16、你信不信我一巴掌把你拍墙上，想抠都抠不下来。

　　17、喜欢吸烟是因为它可以伤肺，却不会伤心。　　18、没有谁瞧不起你，因为别人根本就没有瞧你，大家都很忙的。

　　19、宁愿悲哀的深刻，不愿开心的肤浅。

　　20、但愿我能像个婴儿那么善忘与无情

　　21、和对自己有恶意的人绝交。人有绝交，才有至交。

