　　1、一句“拿着"胜过十句“我会给你的"。

　　2、做与不做的最大区别是：后者拥有对前者的评论权。

　　3、有些事，明知是错的，也要去坚持，因为不甘心；有些人，明知是爱的，也要去放弃，因为没结局；有时候，明知没路了，却还在前行，因为习惯了。　　4、他殷勤，那是他刚刚爱上你；他笨拙，那是他深深爱着你；他从容，那是他已厌倦你。

　　5、偶尔要回头看看，否则永远都在追寻，而不知道自己失去了什么。

　　6、话说出去之前你是话的主人，说出去之后你便成了话的奴隶。　　7、地球是运动的，一个人不会永远处在倒霉的位置。

　　8、男人的使命神圣而坚定：一是保卫祖国！二是听自己女人的话！

　　9、当我们相信自己对这个世界已经相当重要的时候，其实这个世界才刚刚准备原谅我们的幼稚。　　10、记忆像是掌心里的水，不论你摊开还是紧握，终究还是会从指缝中一滴一滴流淌干净。

　　11、不怕讨债的是英雄，就怕欠债的是真穷。

　　12、小时候觉得自己的父亲不简单，后来觉得自己不简单，再后来觉得自己的孩子不简单。　　13、求而不得，舍而不能，得而不惜，这是人最大的悲哀。

　　14、男人和老婆的关系再差，和岳母的关系也是好的；女人和老公的关系再好，和婆婆的关系也是差的。

　　15、人犯错误，大半是该用真情时太过动脑筋，而在该用脑筋时又太感情用事。　　16、自由不是做你想做的，而是可以不做你不想做的。

　　17、最可怕的生活不是今天不知道明天怎样，而是现在就看到了自己一生的全部，而且无法改变。

　　18、对一个朋友信任的深浅，不是看你会不会对他笑，而是看你愿不愿意当着他的面哭。　　19、世界不会在意你的自尊，人们看的只是你的成就。在你没有成就以前，切勿过分强调自尊。——猫扑语

　　20、只有守得住秘密的人才能得到更多的秘密。

　　21、男人不能说不行，女人不能说随便。

