　　1、高考是浮云，考完是乌云。

　　2、高考第一天，多考生是吃了“包子”“粽子”来考试的，意为：“包中”；很多是穿耐克考试的，因为对钩多……

　　3、每个人小时候都有很多不同愿望和梦想，随着年龄的增加，渐渐统一成“买房”

　　4、毕福剑道：“人家都说了，我和林忆莲长的都是‘凤眼’——她是凤凰的凤，我是门缝儿的缝。”　　5、将薪比薪，算了不想活了。将心比心，算了不计较了。将星比星，算了看花眼了。将猩比猩，算了就是你了。

　　6、某哥猛追某女，女的很无奈，某日幽怨地对此哥说：“你到底喜欢我哪里嘛，偶改，偶改好不好？”此哥无比认真地说：“也没那里，就你的脸蛋和身材！”

　　7、生活总喜欢把我扔在天使与魔鬼间当拔河的绳子，为了报复他们，我决定做草绳，断了，然后他们都滚一边去…　　8、9朵玫瑰是长久，99朵玫瑰是豪华长久呗…

　　9、希望有一天我爱你可以倒过来写..

　　10、你不是环保袋、不要总是装啊装啊装啊装。　　11、一个比红钻还红的女人，爱上了一个比黄钻还黄的男人。最后来了个比绿钻还绿的小三，生出个儿子，叫会员。

　　12、要学就学李娜，人家一个出家人，不仅《青藏高原》唱得好，而且擅长跳水，如今又拿了网球大满贯，奇迹啊！

