　1、我是你转身就忘的路人甲，凭什么陪你蹉跎年华到天涯？

　　2、直到现在我仍然只相信一见钟情，因为你仍然活在那个叫心脏的角落！

　　3、想念怎么这么不公平,你有那么多人可以想,而我却只有你这一个可以想! 　

　　4、向日葵大片的枯死。海边有鸟的残骸。记忆里血腥的腐烂的味道。这一切都因为有了光和热，黑暗与光明，所以变得狼狈不堪。　　5、原来一个人生活久了，真的会变的越来越孤僻，会觉得这个世界什么对自己来说都不重要，有一天她也就真的什么都没有拉！

　　6、纵然伤心，也不要愁眉不展，因为你不知是谁会爱上你的笑容。

　　7、不要为那些不愿在你身上花费时间的人而浪费你的时间。

　　8、不要因为结束而哭泣，微笑吧，为你的曾经拥有。　　9、承诺,在很多时候,不是为了实现而存在,而只是为了那个渺小到虚无的希望.

　　10、当我准备用尽全身力气向前迈步时，然而浑身却忽然间毫无气力，甚至呼吸都感到非常的累！ (给自己) 

　　11、感情上,我是个非常小心眼的人,我不能容忍我喜欢的人对别的女生比对我好,我亦不能容忍他对别的女生玩暧昧! 　　

　　12、你问我为什么对你这么好,其实,我就是想对你好,一辈子都对你好! 　　 　　13、你坐过的沙发宽了，你爱的音乐停了，那天的我等你等成了摆设

　　14、其实,我是愿意陪你到天涯海角的,因为你是我喜欢的人! 　

　　15、人生不过一场戏，姹紫嫣红为那般？　　16、任何时候都不敢让自己有期待，因为好怕也会有失望

　　17、如果爱,请深爱;如果相爱,请相爱一辈子! 　　

　　18、如果两个人一起经历了许多的磨难，即便他们只是以朋友的形式去面对的，那么他们的感情其实早已超出了 那些浪漫的爱情，相濡以沫的感情大概更值得彼此珍惜！

