1、有情人的过情人节，有敌人的过清明节。

　　2、该高调的时候低调了，那叫跑调。

　　3、一人做事一人当，小叮当做事小叮当!

　　4、萝莉栽在大叔手里，大叔栽在御姐手里，御姐栽在正太手里，正太栽在女王手里，女王看心情，不一定栽在哪里。

　　5、多年的小萝莉还是熬成了祥林嫂……　　6、卖地“种”房子。

　　7、只有谁离不开钱的，没听说过谁离不开谁的。

　　8、我们领导气场大，可以说他整个是一失控了的核反应堆。　

　　9、珍惜快乐，远离体检。

　　10、从前有个拖稿李天王，拖着拖着就成了脱发李天王，实在拖不下去就成了脱岗李天王。　　11、只有不可替代，你才不会被炒掉；你一直不可替代，就不会被提拔。

　　12、长成那样儿，就不要撒娇了吧，容易让人起妊娠反应。

　　13、以前当官的是‘没时间睡觉’；现在当官是‘睡不着觉’。

　　14、曾经我有精神分裂症，不过现在痊愈了，我和我都很好。

　　15、我不骂人，因为我动手能力比较强。　　16、早起的鸟儿有早饭吃，晚起的鸟儿有晚饭吃。

　　17、六级考试听力唯一听懂的就是：现在请监考老师把磁带翻到B面继续听。

　　18、二八定律:二的很二，八的很八。

　　19、少壮不努力，老大办假证。

　　20、条条“拉链路”，处处“扒路军”

