　1、用最深刻的伤害，来表达最深刻的爱。

　　2、有些人是可以被时间轻易抹去的。犹如尘土。

　　3、在她的心里潜伏着一个深渊，扔下巨石也发不出声音。　　4、在这个世界上，所有真性情的人，想法总是与众不同。

　　5、怎么牵过的手可以随便放空，那些温柔，被你带走。

　　6、曾经也有一个笑容出现在我的生命里，可是最后还是如雾般消散，而那个笑容，就成为我心中深深埋藏的一条湍急河流，无法泅渡，那河流的声音，就成为我每日每夜绝望的歌唱　　7、最疼的疼是原谅，最黑的黑是绝望

　　8、深浅不一的印记，付之一笑的回忆。

　　9、是你苍白了我的等待，讽刺了我的执着。

　　10、他们似乎从没有正式地告别过。而每一次都是绝别。　　11、我爱你，没有什么目的。只是爱你。

　　12、我从来不自欺欺人。我只看真实。

　　13、我会惧怕孤独吗？我只是偶尔会感觉寂寞。

　　14、我每天都在数着你的笑，可是你连笑的时候，都好寂寞。他们说你的笑容，又漂亮又落拓　　15、我们可以失望，但不能盲目。

　　16、我们始终都在练习微笑，终于变成不敢哭的人。

　　17、我生命里的温暖就那么多，我全部给了你，但是你离开了我，你叫我以后怎么再对别人笑　　18、我总是以为自己是会对流失的时间和往事习惯的。不管在哪里，碰到谁。以什么样的方式结束。

　　19、喜欢的就要拥有它，不要害怕结果。

　　20、喜欢在你身上留下属於我的印记，却不曾记起你从未属於过我

　　21、相爱是种感觉，当这种感觉已经不在时，我却还在勉强自己，这叫责任！分手是种勇气！当这种勇气已经不在时，我却还在鼓励自己，这叫悲壮 

