2011年06月14日 10:04 来源：嘻嘻哈哈 
　　1、我把扣扣签名改成是“我爱你 老婆”，这时很多人都问我是不是陷入热恋了，但大部分人还是坚持认为我被盗号了，其实真相是我把空格打错了位置。当我把签名改回：“我爱 你老婆”后，大家都说，就是这货，没错。

　　2、有害食品丑闻一般流程如下——媒体“这个里面有虫”；厂商“有虫是行业规则”；专家“有虫不可避免，不超过一定量就无害”；五毛“外国产的这东西也有虫”。

　　3、孔子是韩国人，孙中山是美国人，孙子是日本人！看来也只有老子是中国人了。　　4、接电话听到这三个字：“喂？ 啊？ 哦！” 就知道这周未又得加班了。

　　5、家里除我的眼皮是双的，确实没有一件成双的东西。

　　6、女追男，隔层纱。男追女，隔层妈。　　7、我的原则是：永不妥协。永远只在这一棵树上吊死。哪怕最后，树死了，我活着。

　　8、女人25岁以前是受骗的年龄，25岁以后是打折的年龄，到了25这年龄，你要是没有找到骗子，就准备打折吧。

　　9、太阳是红灯，月亮是绿灯，为了找到你，我对地球叫暂停
　　太阳是口红，月亮是眼影，为了迷住你，我穿上了彩虹　　10、王献之小时候，问父亲王羲之书法的秘诀。王羲之说哪里有什么秘诀，惟在一个勤字。你去把院子里的十八口缸水写完，书法就成了。王献之日夜苦练，遂成一代大家。司马光的父亲司马池很喜欢这故事，也在家里准备了十八缸水让司马光练字。过了一会儿，管家来报：老爷，少爷可真聪明！

