　1、其实我是一个天才，只可惜天妒英才！

　　2、北科大骗了我大学四年，所以我打算用北科大教我的知识骗社会一辈子！

　　3、我身边的朋友们啊，你们快点出名吧，这样我的回忆录就可以畅销了……

　　4、当你穿上了爱情的婚纱，我也披上了和尚的袈裟……　　5、没见过这么恶心的学校——把期中考试订在5月8号！这个有些隐讳，三峡在线注。

　　6、房价越来越高，所以，好男人越来越少……

　　7、没什么事不要找我，有事更不用找我！　　8、你以为我会眼睁睁地看着你去送死吗？我会闭上眼睛的！

　　9、将每个女生后面的男生数减少到6名！

　　10、我拿什么整死你的爱人……　　11、锻炼肌肉，防止挨揍！

　　12、天使之所以会飞，是因为她们把自己看得很轻……

　　13、我想早恋，但是已经晚了……

　　14、东边日出西边雨，导师无情我有情。　　15、我爱你！关你什么事？

　　16、在床上，实践是检验功夫的唯一的标准。

　　17、拥抱真是个奇怪的东西，明明靠的那么近，却看不见彼此的脸。　　18、这个世界上我只相信两个人，一个是我，另一个不是你。

　　19、我床上的不知道是谁媳妇，我媳妇不知道在谁的床上！

　　20、我真想亲口管你爷爷叫声：爹！　　21、如果我做了皇帝，就封你当太子！

　　22、妈的，我被人投诉了！客户说我给他的mp3文件没有图像！

　　23、始终没有沦为一名优秀的大学生，靠的就是坚强品质！

