　1、按猪的审美观，我基本算得上是个帅哥。

　　2、不在课堂上沉睡，就在酒桌上埋醉。

　　3、见到我以后你会突然发现——原来帅也可以这样具体呀！

　　4、自从两个妓女自称是某名牌大学的毕业生后，我现在一般都自称文盲！　

　　5、午夜十二点准时下线，否则公主就会变回灰姑娘。　　6、坐拥大奶名号，享受二奶待遇！

　　7、下雨了，别忘了打伞，湿身是小，淋病就麻烦啦！

　　8、脱了衣服我是禽兽，穿上衣服我是衣冠禽兽！　　9、自打我变成了一泡屎，就再也没有人敢踩在我头顶上啦。

　　10、你的丑和你的脸没有关系……

　　11、想污染一个地方有两种方法：垃圾，或是钞票！　　12、08年8月8号结婚是个不错的主意。

　　13、长得真有创意，活得真有勇气！

　　14、动物的种类在减少，人的种类在增加吗？　　15、你可以像猪一样的生活，但你永远都不能像猪那样快乐！

　　16、日出只要在日落前出现就好，上课只要在下课前到达就好。

　　17、人总要犯错误的，否则正确之路人满为患。

　　18、啥时硬件也可以COPY就好了!　　19、我喝水只喝纯净水，牛奶只喝纯牛奶，所以我很单纯……

　　20、为配合今年中国计划生育工作的胜利完成，本人决定暂时不和异性朋友接触，谢谢合作。

