　1.男人是社会的主体，所以男人应该有种责任感。 

　　2.25岁之前，爱情通常是假的，或者不是你所想象的那样纯洁和永远。如果你过了25岁，那么你应该懂得这个道理。 

　　3.吃饭7成饱最舒服。对待女友最多也请你保持在7成。 　　4.30岁之前请爱惜自己的身体，前30年你找病，后30年病找你。 

　　5.事业远比爱情重要。如果说事业都不能永恒，那么爱情只能算是昙花一现。 

　　6.伤害女人的男人可恶,伤害男人的女人同样可恶,如果遇到以前伤害过你的女人,请你以微笑面对,因为是她让你学会了坚强 　　7.请你相信，能用钱解决的问题，都不是问题。 

　　8.请永远积极向上。每个男人都有他可爱的地方，但是不可爱的地方只有：不积极面对生活。 

　　9.不要连续2次让同一个女人受到伤害。好马不吃回头草是有道理的。如果认真考虑过该分手，那么请不要做任何舍不得的行动。 

　　10.如果你和你前女友能做朋友，那么你要问自己：为什么？如果分手后还是朋友，那么只有2个可能：你们当初都只是玩玩而已，没付出彼此最真的感情；或者：必定有个人是在默默的付出无怨无悔！ 　　11.永远不要太相信女人在恋爱时的甜言蜜语。 

　　12.请不要为自己的相貌或者身高过分担心和自卑。先天条件并不是阻挡你好好生活的借口。人的心灵远胜于相貌，请相信这点。 

　　13.失恋时，只有2种可能，要么你爱她她不爱你，或者相反。那么，当你爱的人不再爱你，或者从来没爱过你时，你没有遗憾，因为你失去的只是一个不爱你的人。 　　14.请不要欺骗善良的女孩。这个世界上善良的女孩太少。 

　　15.不能偏激的认为金钱万能，至少，金钱治不好艾滋病。 

　　16.请一定要有自信。你就是一道风景，没必要在别人风景里面仰视。 　　17.爱情永远不可能是天平。你想在爱情里幸福就要舍得伤心。 

　　18.如果你喜欢一个她认为别人应该对她好的MM，请尽早放弃。没有人是应该对一个人好的。如果她不明白这个道理，也就是她根本不懂得珍惜。 

　　19.不要因为寂寞而“找”GF，寂寞的男人请要学会品味寂寞。请记住：即使寂寞，远方黑暗的夜空下，一定有人和你一样，寂寞的人不同，仰望的星空却是唯一。 

　　20.任何事没有永远，也别问怎样才能永远。生活有很多无奈，请尽量充实自己，充实生活。请善待生活 

