
    
    
    
    
    　　某男出差，入住私人旅馆。　　就餐时，见菜碟边缘有污渍，遂对老板抱怨：“菜碟看起来有点儿不干净...”　　老板答：“放心，矿泉水会让它很干净的。”　　于是该男安心地吃起饭。　　一星期过去，他每天在旅馆用餐，就和旅馆里的一条狗混熟了。　　离别时，那狗死死缠住他不让离开。　　老板于是走上前拍拍狗的头说：　　“让客人走吧，矿泉水。”　　【结婚纪念日礼物】　　结婚十年纪念日,妻子对丈夫说：”我昨晚做了个梦,梦见你送给我一条钻石项链,你说这个梦是什么意思呢？”　　丈夫说：“你今晚就知道了。”妻子见自己暗示有效，心中窃喜。　　晚上，丈夫带回来一包东西给妻子，妻子满怀喜悦地打开一看，里面是一本书 —《解梦》。/nid=77247sid=wid=pz={$pz}waped=gaid=">无敌BT老师的精彩冷笑话12则
    
    
    
    
    　　【富太太考驾照】　　一位富有的太太想领取汽车驾驶执照。　　在考场，主考官问她：“夫人，请您回答，马路中那条白线是表示什么呢？”　　先生……那大概是为自行车准备的。”　　“那像S的指示牌是什么意思？”　　“这是说明这个地段有蛇……”　　【统一不着装】　　在公司接了个电话，是制衣公司推销的，不停的说给某某大公司做过统一服装之类。　　本人逮到对方说话间隙，冲口一句：“我们公司统一不着装！”　　对方悄声几秒后说了声“打扰了”挂断。/nid=77442sid=wid=pz={$pz}waped=gaid=">论坛里超强大的回复,太搞笑了
    
    
    
    (完)
    

(完)