
    
    
    
    
    　　1、结婚典礼，一新娘子突觉肚子不适，忍不住放了一个屁，司仪笑笑说：新娘子放屁，大吉大利！众人拍手称赞。　　新娘子又放一个，司仪说：新娘子放俩，来年大发。众人掌声经久不息。　　新娘子又放了一个，司仪马上脸色一变说：大家敢快让路，新娘子要拉。　　2、晚上，和老婆一起和刚上学前班的儿子聊天，问今天都学了什么。儿子突然对他妈妈说：“妈妈先生……”　　老婆说：“你叫我什么？”　　儿子答：“妈妈先生……”　　老婆说：“不对，妈妈不是先生，妈妈是小姐。”　　3、三人在吃饭，谈起了节约。　　A：我现在很节约，吃饭掉了块豆腐敢快捡起来吃了。　　B：我现在也很节约，口袋里掉了100块我都敢快捡起来装兜里。　　C：我比你们更节约，我吐口痰。。。
    
    
    
    
    　　4、有一次坐公共汽车，人非常多，我就随便扶着一根金属竖杆。　　很多人都下车了，我才发现，我一直扶着的是一个金属杆的拖把。　　一个妇女一手拿着拖把，一手抱着小孩，对我瞪着眼睛。　　5、那天小王挤公交车，身旁一个矮胖女人身子一晃，一脚踩到了他脚上。　　女人回过头问：“踩疼你啦？”　　小王见她这么负疚，心里一热，就不好意思地摇摇头，说：“不太疼。”　　话音刚落，那女人立刻兴奋地说：“哈哈，这么说我减肥终于有效了！这些日子，我踩了好多人的脚，就你一个人说不太疼。”
    
    
    
    
    


　　6、有个孩子发烧了，他爸爸带他去找医生看病，医生开了药给孩子吃，结果，孩子不但烧没退，病情还恶化，最后孩子去世了。　　气愤的父母找医生理论，医生不相信，到小孩家里，摸了下冰凉的尸体便气愤的说：“你们真会冤枉人 ,你孩子的烧不是已经退烧了吗？”　　7、病人：“医生，当我双手伸向膝盖以下，同时上身微曲，两腿先后伸曲时，脊椎就感到疼痛。”　　医生：“你为什么做这种高难度动作？”　　病人：“高难度动作？你不是这样穿裤子的吗？”




　　8、有位女士到妇科医生那里做人工授精手术，他脱去衣服躺床上后，医生就拉他的裤子拉链。　　病人惊叫道：“你干什么？”　　医生道：“瓶装的精子用完了，所以只好使用这个新鲜的了！”　　9、病人：“医生，我这条腿有点儿不舒服。”　　医生摸了摸病人的腿：“一定是受凉了。”　　病人：“是的，已经三年没有热气儿了。”　　医生：“三年？？？”　　病人：“是的，不信你看这上面还有出厂时间呢。”，说着，他卸下了假腿。




　　10、家属：“医生，你来迟了一步！”　　医生：“怎么，病人去世了吗？”　　家属：“病人的病已经自己好了。”



(完)