
    
    
    
    
    　　1一个男人正在路上走，一位漂亮的女人从后边追了上来，和他打招呼：“你好！”　　这个男人从来也没有见过这个女人，一时不知道该怎么回答才好。　　就在这时候，那个女人已经觉察到自己认错人了，连忙道歉说：“对不起，我刚才看见你的背影，还以为你是我那群孩子中的一个父亲呢！”　　2、今天妻子回家，很淡定地说：“我怀孕了.”，　　丈夫有点过度兴奋地爆粗口说：“我艹，你怀孕了？！”　　妻子面无表情答曰：你不用把过程也说出来.
    
    
    
    
    　　3、丈夫天天打牌，经常夜不归宿。　　妻子非常生气的说：“如果你再这样的话，我就要带男人回家过夜。”　　丈夫：“随便你啦！不过你得注意，不要拉我的牌友。”　　4、新婚之夜，新郎望着新娘的玉体，忍不住赞道：“太美了宝贝，你的每一分线条都是那么完美无缺，我应该请个雕刻家，把你雕刻下来。”　　突然，门外响起一阵敲门声。新郎：“谁啊？”　　门外道：“我是住在你隔壁的雕刻家。”
    
    
    
    
    


　　5、小学四年级时，同学都节约零钱，要捐助灾区。　　有次老师在班上问我们攒了多少。小明说；我攒了五元。小亮说：我攒了十元。　　最后到我，我说：我还差九十九就一百了！　　6、学生：“一个拥有百万财产的富翁和一个拥有七个孩子的穷人，谁更幸福？”　　老师：“有七个孩子的穷人。”　　学生：“为什么？”　　老师：“因为他不希望拥有更多。”




　　7、小明一边哭一边对老师说：“我讨厌学校，可我还要在学校里呆到十六岁。”　　老师回答：“我了解你的感受。可我还要在学校呆到六十岁呢。”　　8、老师布置作业，给以下字组词：“号，住，红，手，报”　　一个医生的孩子在作业上写道：“挂号，住院，红包，手术，报销。”




　　9、妻子：“隔壁老王的妻子喜怒无常，脾气坏透了，老王怎么和她相处的？”　　丈夫：“难道你不知道老王是在市气象局工作的。”　　10、老公：我想买部汽车。　　老婆：人家都说车子是男人的另一个老婆，你买车就犯重婚罪了。　　老公：那车子登记在你名下，我只要能偶尔使用就行了。　　老婆：你还想光明正大的包二奶？ 




　　11、朋友说：“你不了解，我其实是因为另一个女人而离婚的。”　　“那个女人长得很漂亮吧。”　　“不，又老又丑。是我丈母娘。”　　12、刺骨的冬天，每到午夜，宝宝总要哭闹一番，妻子总是摇醒我：“起来，亲爱的，去看看宝宝为什么哭？”　　后来，我用书中介绍的方法让宝宝安静地睡了。　　可是午夜，妻子又把我摇醒：“起来，亲爱的，看看宝宝为什么不哭？”



(完)