
    
    
    
    
    　　1、啥礼物不能明着送？秋波，暗送秋波嘛！　　哪个季节最忙？秋天，多事之秋嘛！　　啥时候最公平？秋天，一叶知秋嘛！　　什么季节最短？秋天，一日不见，如隔三秋！　　2、有一种女人叫秋水伊人；有一种账本叫秋后算账；有一种耳朵叫秋风过耳；有一种美色叫平分秋色；有一种等待叫望穿秋水。
    
    
    
    
    　　3、下台就断的是工作关系；　　有事才找的是利用关系；　　糊里糊涂的是初恋关系；　　担惊受怕的是情人关系；　　粗茶淡饭的是夫妻关系； 　　吃饭才想起的是酒肉关系；　　困难时记起的是患难关系；　　费力不讨好的是父子关系；　　肉包子打狗的是爷孙关系；　　死了也断不了的是亲戚关系。
    
    
    
    
    


　　4、香烟要烧到同归于尽，　　老酒要喝到六亲不认。　　麻将要搓到赤膊上阵，　　纸牌要打到披星戴月。　　吹牛要吹到自己不信，　　拍马要拍到昏天黑地。　　跳舞要跳到精疲力竭，　　减肥要减到奄奄一息。




　　5、咱一起搭伙做饭，省煤气；咱一起住一间房子，省电；咱一起洗澡，省水；把咱两的户口迁在一起，省纸；为了节约能源，为了地球母亲，为了给子孙后代多留点绿色，咱两一起过吧！我爱你



(完)