
    
    
    
    
    　　1、公交车上，一占地面积偏大三十来岁穿着体面皮肤挺好的典型北京爷们儿一边不停抹汗，一边打电话：那孙子说要参加婚礼跟我换几天车用用，到了地方我给他车钥匙，他给我一公交卡！　　2、一次坐公交车，上来二位老大爷，我给让了个坐，旁边一哥们儿无动于衷，我站在他身边恶狠狠的瞪了他一眼。　　本来想让他让个座给另外一个大爷，谁知他恶狠狠的回瞪我一眼，于是我说：看什么看，赶紧给大爷让座，可能是我长的太凶了，他赶紧起来对我说：大爷您坐吧……
    
    
    
    
    　　3、最近，我们公司新引进了一种手术钳。昨天，经理让我将样品取过来，由于没有了外包装，我只好拎着手术钳上了公交车。　　公交车快到单位门口了，前面的乘客很快给我让出了通道。车门刚打开，我便第一个下了车。 　　这时，听到背后车上传来一句话：“大家快看看自己的东西丢了没有，现在的小偷真是太猖獗了……”
    
    
    
    
    


　　4、一位女客人在某酒店住了一晚，退房时才知收费400美元，她觉得这简直是敲竹杠，要求见经理。　　经理说这是标准收费，又说酒店附设泳池、娱乐设施与无线网络。　　女客人抱怨说自己完全没有使用，经理回说饭店有提供，是她自己不用。 　　女客人打开皮包准备掏钱付账，但说要扣除经理和她共度春宵的320美元，只拿出80元。　　经理急呼：“我哪有？”　　女客人：“我有提供，是你自己不用的。” 



(完)