
    
    
    
    
    　　1、不要在老板面前打呵欠，如果你常那样干，老板一定会认为你不是来打工的，而是跑到他公司里“打酱油”的。　　2、在职场里，老板的口头鼓励永远要比现金鼓励多得多。对此，你要学会少瞪眼睛，多鼓掌，对你有好处！　　3、在老板面前，保持低调一点比较好。不要以为自己跟百度似的，什么都知道。那样的话，会让老板显得很白痴，老板一定会让你的职务永远都是一块“白板”。
    
    
    
    
    　　4、你没有必要将你的桌面整理得相当整齐，有时凌乱的桌面更能够说明你没有偷懒，一直都在忙于工作。你工作得再苦再累，都应该懂得将自己的笑容整理得漂漂亮亮，让老板一眼就看得出来，在他的手下做事，是一件多么幸福的事啊！　　5、要想在公司里混得有头有脸，你必须有和头儿对着干的魄力和勇气。比如，头儿说：“今年的先进我就不当了，应该给年轻人一点机会嘛！”你一听，火冒三丈，一拍桌子，咬牙切齿地说：“你不当，我们谁也不答应！”　　6、要想今后脚上有名贵的鞋子穿，首先得学会穿“小鞋”。
    
    
    
    
    


　　7、要想薪水拿得比较多，就得擅长和“水”打交道。要么你的墨水喝得比较多——能写；要么你的口水流得比较多——能说；要么你的酒水灌得比较多——能喝；要么你的泪水流得比较多——能忍。　　8、地球人都知道老板最喜欢听的是“是”，至于说不说那是你的权利。当然，当你决定辞职那天可以在“是”后面加上“个屁”两个字。　　9、要想继续在公司里混，当老板扣了你的钱，你即使性格再冲动，也要装得很感动。人在屋檐下，不得不低头，你懂的。




　　10、阳光一点吧，别总是一天到晚板着一张脸，这样干的后果相当严重：新来的员工以为你是老板；老板以为你是在和他叫板。



(完)