
    
    
    
    
    　　1、我一不高兴就喜欢吃东西，一吃东西就发胖，一发胖我就不高兴。　　2、看中了一双手套，老板要35元，我说30元我就要了，老板不依非要35元，讲了几个来回不肯让步。我想想就算了，给了张50元的，他很麻利地找了我35元……
    
    
    
    
    　　3、一位领导和部下去钓鱼，钓了很久都没收获，部下却钓上不少鱼，领导脸面上挂不住。部下看透了他的心思，便拍马屁道：“这里的鱼都是乡巴佬，没见过大世面。”　　领导问：“何以见得？”　　部下答道：“如果见过大世面，为什么还怕领导接见呢？”　　4、一天，三只小猪为了躲避大灰狼的追赶，而建造了三个小屋。大灰狼不费劲的摧毁了草屋、木屋、砖屋，三只小猪们拼命的跑，但是还是被大灰狼追上了。 　　三只小猪绝望地说：你看着办吧。我们放弃了，随你怎样。 　　此时，大灰狼色笑着，流着口水说：那快告诉我小红帽在哪里？ 
    
    
    
    
    


　　5、语文老师：我给大家讲解一下这道选择题，大家说为什么不选a啊，对，因为a不对；为什么不选b啊，对，因为b不对；为什么不选c啊，对，因为c不对。所以这道题应该选？同学齐声高喊d。对，我们讲下一道题。 



(完)