
    
    
    
    
    　　1、一时尚女子生日，和朋友喝酒庆祝后开车回家，被Pol.ice 拦了下来。Pol.ice掏出酒精检测仪让她吹气，该女子嫣然一笑，说：吹之前，我能先许个愿吗？　　2、我都搞不懂一件事，为什么新闻上都在说拉灯，现在不都是墙壁开关了吗？　　3、有这么一个人，高高兴兴买了车，却一直找不到停车位，兜啊兜，兜到了车报废。
    
    
    
    
    　　4、看到电视里重播威廉王子大婚，黑色的汽车缓缓驶过镜头，我妈说了句：这车上怎么没贴喜字呢？　　5、一人换了手机号，然后晚上突发奇想，给同事群发了一条：“亲爱的，我换这个号了，啵一个，以后记得和我聊唷。”接着关机睡觉。　　然后第二天上班其他同事都脸色憔悴，还有一人有淤青的痕迹……后来那人不敢开机又偷偷换了一个号。
    
    
    
    
    


　　6、生病的儿子：“打针前为什么要擦棉球？”　　父亲：“那是酒精，先把你的屁股擦醉了，再打针就不疼了。”　　儿子：“可是我还是疼呀！”　　父亲：“那是因为你屁股的酒量太大了！”　　7、小姑娘指着晨练的老人问：为什么他们能天天到公园来玩？　　奶奶：因为他们是退休人员。　　一天，爸爸问女儿：你长大当什么？　　小姑娘：退休人员。




　　8、老师常在课堂上教育大家说，当看到别的不足和不幸时，千万不要嘲笑。　　一天，小明对老师说：“今天校园里有一个孩子掉进水坑里，大家都大笑，只有我没有笑。”　　“你做得对。”老师表扬道，“是谁掉进了水坑里呢？”　　小明答道“是我。”　　9、到女友寝室送东西，宿管大妈笑着让我上去，我就上去了。刚进宿舍门，女友“你怎么上来了？好多人在洗澡没穿衣服呢。”　　刚说完，进来两个裸女，看到我就尖叫。没来得及解释，又一帮裸女吵着进来 又是一阵尖锐的叫声…　　这时宿管大妈阴恻恻的旁白：“天天不穿衣服，教训她们一下，哼！”




　　10、物理老师上课几乎次次拖堂，同学们都很烦。这天，她捧着一摞试卷进班，说：放心吧，今天我绝不拖堂。　　11、打人与被打有何不同？　　历史老师：打人是侵略者，被打是受害者。　　英文老师：打人是主动式，被打是被动式。　　教导主任：各记大过一次。　　12、地理不及格？正常！你不认识回家的路？　　数学不及格？正常！你上街买菜用的着用函数吗？　　英语不及格？正常！中国人还干什么鸟语啊？　　物理不及格？正常！你跳楼用得着考虑空气阻力吗？　　政治不及格？正常！能轮到你当中央高层吗？　　语文不及格？正常！你骂人要用修辞手法吗？




　　13、这年月，老百姓愁住房，开发商愁售房，企业家愁帐房，制片人愁票房，当官的愁二房，贪赃的愁班房，男人愁私房，女人愁乳房，老人愁心房，打工的愁租房，住院的愁病房，分娩的愁产房，结婚的愁新房，小市民愁拆房。哎！房事可真够愁人的！　　14、男人喜欢高尔夫，是因为每个洞的风景都不同，即使同一个洞，也有不同的进法； 女人喜欢高尔夫，是因为每一杆的感觉都不同，即使同一个杆，力度不同、角度不同，感觉也不一样！　　15、有些“聪明人”的画像：　　没人给他争取利益时他忍着　　有人给他争取利益时他看着　　有人给他争取到利益时，他说：“这是我应得的”　　有人给他争取利益没有成功时，他说：“我说没用的，他还不信”　　有人给他争取利益被迫害时，他说：“看他那个得瑟样，早晚会有这一天”　　现在是“聪明人”越来越多！




　　16、雷人的医院病程记录：　　患者神志清醒，精神很好，能吃能喝，刀口长势喜人。　　今天天气暖洋洋，我随主任去查房，主任问病人怎么样，病人说好，主任笑了，病人也笑了……　　主任冒着漫天大雪，步入病房，紧紧握住病人的双手，问道：老王，今天好点了没？　　主任查房，今天查房什么也没有说！



(完)