
    
    
    
    
    　　1、你一定有这种经历，就是在走进一间房间时突然忘了自己要做什么……这是上帝在玩《模拟人生》，然后他刚刚取消了你的动作。　　2、天涯何处无芳草，何必单恋一枝花的意思就是…天下那么多男人…干嘛要去喜欢一个女人啊！　　3、刚走在路上跟朋友电话聊天，突然一摸口袋，惊呼“我的手机呢？” 过了一会儿，电话里传来对方的声音：“氧化钙，老子的手机也不见了！”（matrix67）
    
    
    
    
    　　4、为什么包青天额头有个月亮。包拯：白天不懂爷的黑。　　5、朋友说要是用“宽厚,稳重”这两个词来形容我的话,那得拆开,宽,厚,稳,重。　　6、上一辈子自习的扫地僧没有媳妇，上十年自习的萧远山和慕容博妻离子散，有个爱上自习老爹的萧峰和慕容复下场凄惨，只有从来不上自习但导师牛逼后台强大的虚竹和段誉携美而归生活美满，世界一直就是这样，你们不要再自欺欺人了~~
    
    
    
    
    


　　7、每天最大的谎言——今天要早睡，明天要早起。　　8、南京话听力考试录音：“小明，今天上课还带笔啊？”“你带笔啊，带个吊啊！”请问对话表达了什么意思。 A小明会带笔 B小明不会带笔 C小明让路人带笔 D小明让路人不要带笔 E小明让路人带吊 F小明会带吊 G路人是带笔 H今天上课的人是带笔 I他们都是带笔。



(完)