
    
    
    
    
    　　1、A: 我想训我的狗，让它想吃东西时就叫。　　B：这应该是很容易的事嘛！　　A：我已经教了它很长时间了。　　B：怎么样，它会叫了吗？　　A：不叫，现在是如果我不学狗叫，它就不吃东西。　　2、有一天，有一个人带着一条狗到唱片公司，他说他是这条狗的经纪人，并说他这条狗会唱歌跳舞云云，老板不相信，就叫小狗表演一次。当音乐响起，小狗跟着音乐载歌载舞，老板目瞪口呆地看着小狗，一边想着这一次捡到摇钱树了，就赶快拿出合同希望与狗签约，没想到忽然一条大狗冲进来，把小狗衔走了。　　老板问：“怎么回事？”　　经纪人无奈地表示：“唉！那是他妈妈，他妈妈希望他儿子成为一名医生，演艺圈太复杂了！”
    
    
    
    
    　　3、有一个人养了一只狗，那只狗非常聪明，它会算术、接飞盘、站立，更厉害的是它会玩桥牌，主人无聊时都会跟狗狗玩桥牌打发时间，后来一传十，十传百，大家都知道他有只非常聪明的狗。　　有一天，有一位记者来访问那个主人，记者：“听说你家的狗非常聪明。”　　主人：“没有啦，它很笨啊。”　　记者：“为什么呢？它不是会陪你玩桥牌吗？”　　主人：“但是它一拿到好牌就会摇尾巴呀！”　　4、狼敲门：“小兔子乖乖，把门儿开开”　　小兔：“来喽！”　　兔妈妈：“不许开！是狼！”　　狼叹气道：“哎，骗一个女孩容易，骗一个女人难呀！”
    
    
    
    
    


　　5、三条狗关在宠物医院的铁笼子里。甲狗伤心地说：“主人的女儿喜欢踢我，我咬了她的腿，主人就把我送来人道毁灭，呜呜呜。”　　乙狗也很伤心地说：“主人的儿子老是对着我撒尿，我咬伤了他那小鸡ji，主人就将我送到来人道毁灭，呜呜呜。”　　丙狗接着说起了自己的故事：“我的主人是个单身女人。昨天她洗完澡光着身子走出浴室，突然弯腰去拣什么东西，我忍不住扑上去趴在她背上……”　　“那你肯定是被她送来人道毁灭的。”　　“不对。”　　“那是要把你阉了？”　　“也不是。主人只是让这里的医生帮我修修指甲而已。” 



(完)