
    
    
    
    
    　　1、我翻开高考报考指南一看，这上面满满当当的都是学校，歪歪斜斜的每页上都写着“师资优良”几个字。　　我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，满本都写着“收费”两个字！　　2、记者采访一个百岁老人。　　“请问城中老人长寿的秘诀是什么？”记者问。　　老人叹口气：“没什么，不能死，死了给儿女添负担。”
    
    
    
    
    　　3、一人去算命，算命先生摸骨、相面、算八字后，说，你二十岁恋爱，二十五岁结婚，三十岁生子，一生富贵平安家庭幸福晚年无忧。此人先惊后怒，道：我今年三十五岁，博士，光棍，木有恋爱。先生闻言，略微沉思后说：“年轻人，知识改变命运啊。”　　4、小明问爸爸：“为什么耳朵有两个，嘴巴才一个。” 　　爸爸说：“这是为了叫你多听听别人的劝告，你自己少说一些废话！”
    
    
    
    
    


　　5、午时三刻，烈日当空，监斩官下令：斩！突然死囚一阵哈哈大笑，监斩官问到：你因何发笑？　　死囚迟疑片刻道：专家果然没说错，每天笑一笑可以延长寿命5秒！　　6、[笑] 和 [话] 是兩个很要好的朋友， 有一天「笑」死掉了， 「话」跪在他的坟墓旁边，哭著說：「呜....我好想笑喔...」。　　7、老师说：什么叫人走茶凉？就是你现在在学校里看见我还能客气的和我说一句：老师好！十年以后你再回来，看见我就会说：哎呀，死胖子还在这啊？




　　8、程序员去面试。 面试官问：“你毕业才两年，这三年经验是怎么来的？！” 程序员：“加班！”　　9、我一直在想，乔帮主推出iPad到底是什么良苦用心？现在终于明白了，iPad解决了iPod和iPhone以及其他的所有的移动设备都没法解决的一个大问题，那就是再也不会掉进厕所了！　　10、乌龟的酒量一向很好，可是有一天还是喝醉了。朋友不解的问它：“你的酒量这么好怎么还会醉？”乌龟郁闷着说：“咳，章鱼那小子非要和爷划拳。”



(完)