
    
    
    
    
    　　1、假期结束上班的第一天，领导召集开会。点完名，大领导：本来吧，刚上班，各位都比较忙，很不想开这个会。但是假期看新闻，全国各地啊，那个车祸真叫一个多呀。所以，今早召集大家开会，主要是想看下，大家人还凑得齐不……　　二领导：恩，就是，如果凑不齐了，就好趁早准备招聘……　　2、今天中午吃饭前去洗手间，刚好看见老板从里面出来，顺口就问：“您吃了么？”　　老板嘿嘿一笑，没答。　　我猛然意识到自己说错话了。　　然后去食堂吃饭，老板也在那排队打饭，为了弥补过失，我勇敢地主动打招呼道：“还没吃啊，还以为您吃过了呢”。
    
    
    
    
    　　3、一日，午饭后没多久，就听到央视新闻联播的开头曲， 我噌的一下就站了起来，大叫一声：MD！又加班到7点了！　　接着看到老板从他办公室出来，提着包，急冲冲的走向电梯，边走还边说：都7点了，怎么幼儿园的老师都不给打电话让我去接孩子啊？ 　　这时听到身后有个同事小声道：这是我的手机铃声。。。　　4、客服：你好！这里是维修部。　　女：我电脑开机后什么都没有了。　　客服：你用的什么系统？win7还是xp？　　女：我哪知道？　　客服：你桌面上现在还有什么？　　女：键盘，鼠标，摄像头。　　客服：你打110报案吧……
    
    
    
    (完)
    

(完)