
    
    
    
    
    　　1、某女走进书店。问女店员：“有没有巴金的《秋》”　　店员惊呼道：“八斤的？开什么玩笑呢，老娘活了半辈子人了，一斤的都没见过，还八斤的……”　　2、“据六街孙麻子说，他最爱看的电视剧《宫》要拍前传了，这次着重讲的是皇宫阿哥们童年时候的故事。”　　“那叫什么名字？”“《青少年宫》。”　　后来，他们又拍了续集，讲阿哥们子孙的故事，名字叫《子宫》。
    
    
    
    
    　　3、领导携夫人参观猪厂。　　场长介绍：这头良种公猪每天交配两次。　　夫人碰领导：你看人家！　　第二圈，场长介绍：这头公猪每天可交配四次。　　夫人怒视领导：你看人家！　　到第三圈，场长说这头每天可以交配八次。　　夫人拧领导：你看看人家！　　领导问场长：每次都和同一头母猪？答：每次都和不同母猪。　　领导说：你看看人家！
    
    
    
    
    


　　4、一对夫妇遇到家庭财政危机，到最后，他们无法忍受了。丈夫对妻子说你晚上到夜总会里想办法赚点钱。　　她的丈夫吧她送夜总会，晚上把她接回来。　　“您赚了多少？ ”丈夫问。　　妻子答： “我赚了100美元50美分。 ”　　丈夫说： “还有人给50美分啊？ ”　　女人说： “他们都是给的50美分啊！ ”




　　5、男：你家那里有土特产么　　女：有　　男：什么？　　女：补酒　　男：补什么　　女：倒在面条里，面条爬起来站着　　6、深夜，有个醉汉走到一家夜总会的门前，突然从楼上摔下来一对衣衫不整的男女。　　他摇摇晃晃地走到门口，把门敲开，醉汉指了指地上的二个人，说道：“你们的广告牌掉了！”



(完)