
    
    
    
    
    　　1、面试官：“你还有其它特长吗？”　　应聘者：“有，我去年写的两篇小说都登上某知名杂志了，我还完成了一部长篇小说。”　　面试官：“真不简单，不过，你有哪些能在办公室里运用的特长？”　　应聘者：“哦，这些都是我在办公时间完成的呀！”　　2、A：“那家百货商店不是去年才开张的吗?怎么今天标着‘10周年纪念，特别大减价’呢?”　　B：“这大概是生意难做，感到度日如年吧!”　　3、同事面对窗户外做沉思状，我问他：“怎么回事？”　　答：“昨天老婆骂我抽烟花钱太多，哼，从今天起我再也不买烟抽了！”　　“不会吧，要戒烟了？”　　这厮嬉皮笑脸对我说：“我抽你的”
    
    
    
    
    　　4、苹果出个新产品，多半是某个行业被颠覆了;　　联想出个新产品，多半是苹果新品被抄袭了;　　谷歌出个新产品，多半是某个公司被收购了;　　腾讯出个新产品，多半是某个创意被克隆了;　　微软出个新产品，多半是大量电脑要淘汰了。　　5、早起的是收破烂的；　　晚睡的是按摩院的；　　不能按时吃饭的是要饭的；　　担惊受怕的是犯案的；　　加班不补休的是摆地摊的；　　说话不能错的是主持节目的；　　必须马上到现场的是开救护车的；　　加入了就很难退出的是黑社会的；　　以上特点全俱备是淘宝开网店的。
    
    
    
    
    


　　6、有个人,别人说他日本人。没人相信,都说他没那本事。我想了想,也觉得是。　　7、男生：“经专家统计，有百分之80的女孩子洗澡时都在自，慰。百分之20的女孩子洗澡时会唱歌，你知道都唱什么歌吗?”　　女生：“不知道。”　　男生：“原来你也是那百分之80的。”　　8、男性征婚专用词汇：小蝌蚪找妈妈




　　9、一男子说，苍径倥死于哥的胯下，你们行吗？　　雷人答道：笑死的吧！　　10、从前有座山，它叫你真山；山里有座庙，它叫你真庙；庙里有个和尚，他叫你真和尚；和尚有把宝剑叫。。。你真剑！　　11、太阳：喂，艹你吗？我日。　　草：我艹，你谁啊？　　太阳：我日啊　　草：我艹，你到底谁啊　　太阳：我日啊，你草吧　　草：TMD，你到底是谁啊，我艹　　太阳：我日，我日啊　　草：我艹。　　太阳的妈妈抢过电话：草，我日TM，艹你妈好吗？



(完)