
    
    
    
    
    　　1、一次路考，上路没多久，男教练就靠近她的耳边问：“你是不是很喜欢我？”　　MM听了顿时面红耳赤，然后含情默默地望着教练说：“你怎么知道的！”　　教练严肃地说，“我这是在教你无论别人说什么，你的眼睛都要看着路！”　　2、有个人三十岁了，还没找到对象，这可急坏了他娘，他就安慰说：“娘，你生我时，冥冥之中老天爷也为我生了一个老婆，你不用急。”　　他娘说：“就算是这样，你也该去找人家啊，你不急，人家着急啊！”　　3、访问一朋友QQ空间，结果要回答问题才能进。 　　问题是‘蝙蝠是鸟还是兽’。　　一想是选择题。2选1呗，我就先答鸟，错误。我就选兽，结果还是错误。 　　NND 我就不信了还，我baidu我。 搜到的答案是‘哺乳动物’。 　　结果还是错误。 直接填了个‘禽兽’，你猜怎么着，竟然进去了。
    
    
    
    
    　　4、一天，在一家酒吧里，有一个女人一直盯着附近一位先生看。　　这个先生感到很尴尬，于是决定去问个清楚。　　先生道：“你好，请问我们是否在哪里见过面？”　　女人道：“我们从未见过面，可是你的样子很像我的第三任丈夫。”　　先生道：“你结过三次婚？”　　女人道：“不， 我结过两次婚。”　　5、丈夫：“我说，这毛线结实不？”　　当售货员的妻子：“你没长眼，不会自己看！”　　丈夫：“你这是怎么了？”　　妻子：“哎呀，忘了！我还以为我在上班呢！”
    
    
    
    
    


　　6、那天给老公诉苦，讲述做女人有多难。　　老公沉重地说：“唉，做人难，做女人更难呀！”　　幸福感还没来得及出现在脸上，他又接着说：“做有女人的男人是难上加上难！”　　7、老婆睡觉前发现有蚊子，立刻坐起来喷花露水和蚊不叮，从头喷到脚。　　老公说：“给我也来点吧。”　　老婆瞪眼道：“你喷了，让蚊子咬谁去？”




　　8、一对曾经交往了好几年的情侣，几年后相遇。　　女：“希望你快点结婚，生个女儿，我叫我儿子去追你的女儿，咱们攀个亲家。’　　男：“你儿子的妈拒绝我女儿的爹，我女儿的爹怎会答应你儿子的妈呢！”　　9、一天，我问一女，请问饺子是男的还是女的。女答说。是男的，我问为什么。女答说。因为饺子有包皮。　　10、教练向新来健身的MM演示各种健身器械的使用方法，其中有一项是练习背扩肌的橡皮筋。MM突然冒出一句话：“你每天晚上都来这里拉皮条吗?”




　　11、情人节，问远在异地的男友：“想要什么礼物安慰你的寂寞？‘全自动的’还是‘半自动的’？”　　男友回复“全自动”　　本人郑重的考虑了五分钟，“好吧，那我买两包纸巾快递给你”　　男友问：“为什么？”　　答：因为“全自动”：全是自己动。　　12、媳妇骂我：你们男人，没一个好鸟！。。。。。。　　13、名著的新名字：天鹅跳湖，暮光之城管，茶花女优，武林外遇传，哆啦AV梦，幸福像菊花儿一样，红楼春梦，西游日记，三国演义圈，变形金刚石，步步高惊心，死神不来了。



(完)