
    
    
    
    
    　　1、一日我们去电影院看恐怖片，一哥们吓得尿了裤子。被我看见了，便说：“你胆真小。！”　　他却说道：“唉。。。前列腺炎又犯了。”　　我们齐声问到：“你什么时候得的前列腺炎？？？”　　他回道：“刚刚。。”　　2、男领导正洗澡，女秘因有重要的文件，急闯浴室，领导匆忙手捂下面，女秘说：我帮你捂着，你批阅吧！片刻，女秘惊呼：领导快点，我快捂不住了...
    
    
    
    
    　　3、大学跟个女生感情很好，每次送她回宿舍，快上楼的时候她总会拥抱我一下，因为毕业肯定会分隔两地，我们都没说破。　　毕业后第一年，全班聚会，我们又熟悉地拥抱在一起，我说：“工作一年，你一点没变，还是这么漂亮！”　　她坏笑了一会说：“你倒是变了很多，现在抱抱都不会戳到我了！”　　4、一天，一孕妇在给孩子喂奶，孩他爷爷也上去吸了一口，只见孩他爸大发雷霆，斥责他爹怎能这样？　　他爷爷不紧不慢的说：“你小时候喝我媳妇的奶，我当时说啥了？” 　　孩他爹当时晕倒。。。。
    
    
    
    
    


　　5、小李说：鹿肉值钱，吃了可以大补。　　小丁说：虎肉值钱，老虎可不多见。　　小王说：龙肉值钱，只听说过吃不到。　　小孙说：人肉最值钱，你没听说过做鸡做鸭的人都发了……　　6、阿呆和妻子一同去郊游，中午，他们坐在一个养鸭池边休息。 　　阿呆看着池中的鸭子，对妻子说道：“这些鸭子真肥，弄只当午饭倒也不错。” 　　于是，他站起来，悄悄向一只鸭子靠近，猛地一抓，但只是抓着鸭子的尾巴，鸭子滑脱以后叫着向远处游走了。 　　阿呆感到非常郁闷。过了一会儿，他拿出几片面包在池塘里泡了泡，吃了起来。妻子见到，忙问：“这是做什么啊？” 　　阿呆愤愤地说道：“既然不能弄只鸭子当午饭，起码也得弄点鸭汤喝喝吧。”




　　7、小伙子心仪一姑娘很久，于是借机找她帮了个忙。 　　事成之后，小伙子说：“我该怎么感谢你呢，我娶你吧！” 　　姑娘仔细看了看他的模样说：“你怎么能恩将仇报呢？”　　8、女儿向她的父母介绍她昨晚和男朋友约会的情况。　　他们开着车去邻近的一个城市吃晚饭并看一场演出。当她爸爸问她去的那个饭馆在什么地方时，她说：“您知道，我真的说不出来。我俩一路上亲亲热热地东瞧西望，欣赏路旁的景色，开心极了，一晃就到了那里。”　　她爸爸说，“我知道了，我和你妈妈就是从那里开始一晃就到了现在啊。”




　　9、我不知道应该在未婚夫的结婚戒指内篆刻什么字，便问妹妹的意见：“我希望刻的字有意义，而且会让他想到我。” 　　妹妹建议我刻上：“谨记戴着它回家。”



(完)