
    
    
    
    
    　　1、我前面这姑娘衣服上写着GUIRENNIAO，我还以为是西班牙语或者意大利语，还试图拼了一下。原来是贵人鸟……　　2、APPLE store橱窗贴着一张纸条：上帝啊，把斯蒂夫·乔布斯放回来吧，我们给你送去JB！上帝看了火冒三丈：麻的，他在如来佛的片区干嘛找我？　　3、跟搞音乐的约架确实不好处理，你说约个朋克吧，整个乐队一群流氓全上来，叮哐一顿打。约金属吧，看看人那幅身板儿，屎都得打出来。约民谣吧，你要碰上山人或者苏阳这种打猎种地出身的，皮都给你扒了。思前想后，只能约苏打绿这种小清新了，前提是带好面具，别让丫把脸挠了。
    
    
    
    
    　　4、世上最苦逼生活是，当你身心疲惫的工作了两天，然后第三天早上从床上爬起来，一看表，发现才周一。　　5、从我记事开始，每当打开电视，只有3个题材的电视剧一直在播放。第一，打日本鬼子；第二，内战；第三，辫子。这样的电视剧题材已经播放了20多年，我真的是看不下去了，所以我不看电视好多年。
    
    
    
    
    


　　6、饭吃多了会撑，水喝多了会涨，钱挣多了会累，觉睡多了会蒙，假放长了要还……　　7、某日，姜文到一学校做访谈，某80后美女们大声叫到：＂姜文，你真给力！＂，姜文：＂你试过吗？＂




　　8、宝黛二人初次见面，宝玉道：“这位妹妹好像在哪里见过？”黛玉怯怯地答道：“非诚勿扰。”



(完)