
    
    
    
    
    　　1.一个男人问街边小姐：包夜多少钱？小姐回：200元。再问：是不是怎么样都行？小姐回：是！男的大喜：今晚你帮我到火车站排队买票去！！　　2.米拉：一直被模仿，从未被超越。腾讯：一直在模仿，从未被起诉。迅雷：一直在吸血，从不管用户。暴风：一直在流氓，从未被抓住。瑞星：一直在娱乐，从不杀病毒。　　3.我要找一个像郭敬明那么有钱那么拉风的女人，要像玉米爱李宇春那样爱我，并且爱我时要像芙蓉姐姐一样不要脸。
    
    
    
    
    　　4……妈妈当年和蔼地对我说：“乖孩子，学会了这个本领啊，你就一辈子都饿不死了。”于是妈妈教了我吃饭　　5.想当年我也是青春逼人，如今青春已逝，就剩这么一逼人了…　　2楼回复 你人要是死了 就剩一逼了　　6.蒙古国是个纯内陆国，却有个海军部。哥很好奇地问：“你们连海都没有，搞什么海军部！？”蒙古人很不屑的答道：“你们不也有足协么？”
    
    
    
    
    


　　7.是不是每个人都会认识一个甚至多个像新闻联播一样的人，每天的生活除了撒谎就是吹牛逼　　8.人生就像曾轶可，要是一开始就跑偏就再也跑不回来了　　9.去，把彩图本的《金瓶梅》拿来，今儿洒家给你讲讲什么叫做“八荣八耻”！




　　10.要换笔记本了——以前那台开机就要5分钟，要知道电池只支持到3分钟！！！　　11.电驴上的A V质量太差了——昨天下了一部，看了半个小时愣没看出来到底是有码还是没码……　　12.酱爆肥肉兔V. 13:19:03　　以前学校说要搞体检~　　要大便做化验品，　　酱爆肥肉兔V. 13:19:17　　然后每一个人都带上一点点去~　　ФωФ猫紫 13:19:15　　然后呢　　酱爆肥肉兔V. 13:19:41　　那个校友~用周大福的袋子和盒子装着。　　ФωФ猫紫 13:19:32　　- -　　酱爆肥肉兔V. 13:20:02　　然后走到半路~被人开摩托车抢走了




　　13.一女生朋友，胸特小，我们天天埋汰她，有一天此人终于忍无可忍，于是便冲我们喊到：“我胸小怎么地吧， 我随我爸，怎么地吧 !”　　14.今天带着家人去金山城市沙滩游泳，主要是陪孩子去玩沙子。　　正在堆沙的过程中远处高台上的救生员（指挥员）用高音喇叭喊上了：带孩子的家长请注意，请看管好自己的小孩，特别是带着自己的孩子又带着别人的老婆的，请不要把自己的孩子扔在一边，我看得出来的！




　　15.主持人：你叫什么名字呀？　　4岁小孩：X小雨　　主持人：为虾米叫小雨捏？　　4岁小孩：生我那天，下，下雪了　　主持人：那为虾米不叫小雪捏？　　4岁小孩：你们家老爷们儿叫小雪啊？！　　主持人：……　　16.百度一 下，你就知道；Google一下，你丫知道太多了




　　17.香港是什么都可以做，除了法律不允许的；新加坡是什么都不能做，除了法律允许的；台湾是什么都可以做，包括法律不允许的；大陆是什么都不能做，包括法律允许 的。　　18.刚才新闻联播说：作为一个基层干部， 人民的事就是自己的事。然后紧接着又说：自己的事再大都是小事。我也听到了，默然良久，曰：“牛！”




　　19.最新消息，上海10086因为发送宣 传短信“一次性 交纳五百元送话费”，被移动自己给封了　　20.敏感词进化史：我爱北京tian~an-door–》 我爱北京敏感词–》我爱敏感词敏感词–》我敏感词敏感词敏感词–》对不起，该页无法显示。



(完)