
    
    
    
    
    　　1、大便跟小便是好兄弟。有一天大便过马路被车撞死了，小便就说：“我好想大便啊。”　　2、一个老头因患中耳炎，乘公共汽车去医院。途中，一青年在老头的旁边，闻到异味，骂道：“你这老头子耳朵怎么这么臭啊.”　　老头说：“因为它听了脏话。”　　3、俩男人酒吧喝酒，一男的说：我觉得我老婆不了解我，你老婆呢？另一个说：我不知道，没有听她提起过你。
    
    
    
    
    　　4、丈夫多年来一直六点钟起床，为的是和狗散步。一天，狗死了。丈夫躺在床上悲伤地想了很久，终于叫醒了妻子：“你愿意和我去一会儿散步吗？”　　5、北京暴雨让我们明白的道理：　　1）.世界上最浪漫的事，就是和心爱的人来北京看海，在地铁口看瀑布；　　2）.北京地铁站昨晚都有一个共同的名字：积水潭；　　3）.南水北调还是很有效果的；　　4）.身在北京的人们都是“北漂一族 ”。
    
    
    
    
    


　　6、妻子从丈夫杯里呷了一口伏特加，皱着眉头说：“酒真难喝！”　　丈夫说，“可不是嘛，这么难喝你还唠唠叨叨，说我喝酒享乐呢！”　　7、病人：医生，我舌头弄破了，快给我治一下。　　医生：舌头怎么会破呢？　　病人：唉，酒瓶摔地上了。




　　8、有一个酒徒，每次饮酒必醉，醉了就到处呕吐。一日酒醉，经过一家公馆门口，酒涌上来，便直向那门口吐去。　　守门的喝道：“你这酒鬼，怎么对着人家门口吐？”　　酒徒道：“谁叫你的门口正对我的口？”　　守门人不觉失笑道：“我的门口做了很久，并不是今天才开来对你的口的。”　　酒徒指着自己的嘴巴：“老子这口也有二十年了。”　　9、有个酒鬼梦见得了一瓶美酒，他想把这酒炖热了喝。当他正跑进厨房炖酒的时候，梦忽然醒了。　　他非常懊悔，自言自语地说：“可惜刚才没有早点趁冷喝掉！”




　　10、酒逢知己千杯少，话不投机大口喝。　　若要人不知，除非你干杯。　　天蓝蓝，海蓝蓝，一杯一杯往下传。　　天上无云地下旱，刚才那杯不能算。



(完)