
    
    
    
    
    　　1、萤火虫：我上了一次《非诚勿扰》，女嘉宾们纷纷灭灯，最后发现还剩下一盏灯，仔细一看，原来是自带的照明灯。　　2、螳螂：作为一名刀客，为朋友我可以两肋插刀，为爱情我可以横刀夺爱。　　3、鹦鹉：学一门疯狂外语，娶一个外国老婆，咱也玩玩家庭暴力。
    
    
    
    
    　　4、鱿鱼：爱情是那水深火热的大炒勺，我却总被炒成“卷心菜”。　　5、蚊子：我要做个爱情的“叮子户”，叮子之手，与之偕老。　　6、大象：象牙诚可贵，娶妻价更高，若为彩礼故，俩牙全拔掉。
    
    
    
    
    


　　7、猫头鹰：漂亮的MM像夜色中的老鼠，就算我睁一眼闭一眼她也甭想跑掉。　　8、熊猫：我熊猫烧香，还不是为了能求来个漂亮的女朋友，结果眼圈都熏黑了，也没闻到女人味。　　9、大雁：都说南方男人体贴，所以我才从北方飞过来找对象。




　　10、老虎：如果一山能容二虎，我希望她是一只温柔的母老虎。　　12、袋鼠：如果爱情可以打包，我这正好有个口袋。　　13、啄木鸟：我天天都在敲啊敲，怎么就不来个MM来敲我家的门呢！




　　14、蜈蚣姑娘：玫瑰求婚简直太浪漫了，也不要送太多，有多少只手就拿多少朵玫瑰来就行了。　　15、屎壳郎：除了滚粪球之外，我还想在滚滚红尘之中滚出来个屎壳女郎。



(完)