
    
    
    
    
    　　1、和四岁的儿子玩魔术小游戏逗他玩，我把一个没有剥壳的花生仍进嘴里，然后趁他不注意的时侯从嘴里拿出来，对他说：“瞧，它在这儿呢。”　　儿子好奇而又惊叹的看着我，我说，你来试试？便把花生给了他。谁知，他拿了没有剥壳的花生就仍进嘴里，一口吞到了肚子里。。。　　2、侄儿说话很逗，我很爱和他聊天。　　那天，他神神秘秘的对我说：“叔叔，我要告诉你一个秘密。”　　“什么秘密，你说？”　　“爷爷说奶奶是空调器。”　　我：“是吗？”　　“奶奶总是在家里说冷静一点，别发火。”　　我：“还有呢？”　　“爸爸说，妈妈是个衣架，穿什么衣服都漂亮。妈妈说爸爸是基层工作者。”　　我疑惑的问：“你爸爸为什么是基层工作者啊？”　　“妈妈说爸爸只知道拿拖把拖地。”　　我问他：“那你在家里是什么？”　　他小声的对我说：“奶奶说我是一台排气扇，能给家里换换新鲜空气。”
    
    
    
    
    　　3、小时候我爸给我报了奥数班。　　我不懂，他骗我说：“奥林匹克嘛，就是教教乒乓球、游泳什么的。”　　我信了，结果第一节课穿着泳裤被同学笑了两个小时。　　4、天热了，我穿上去年买的牛仔马裤美滋滋地走在前面，儿子拎着水瓶跟在后面。　　他冷不丁地说：“妈妈，你的屁股像面包。”　　我赶紧把斜挎的背包转了一下，用包把屁股盖上了。　　儿子马上又说：“这回是夹心面包。”
    
    
    
    
    


　　5、近来学校让节约用电，孩子变得节约多了，关灯很及时。晚上我在厨房做饭，突然听见3岁的儿子大叫：“妈妈快来看电视！”　　我说不喜欢看，儿子却说：“我要上厕所，你先帮我看着，不然就浪费电。”　　6、家里的铝锅漏了，我和儿子一起到小区服务中心找人修理。　　一位师傅看了以后说：“换个锅底15元。”儿子小声对我说：“爸爸，我们不在这换，对面那家火锅店‘锅底免费’。”　　7、老婆问儿子：“宝贝，告诉妈妈，等你到了妈妈这岁数，你最想做什么？”　　儿子回答：“这还用问吗？减肥呗！”




　　8、爱学习的女儿说：“妈妈，我要看书！爷爷说了，不看书就考不上大学。万一我考不上大学，将来怎么上幼儿园哪？”　　9、妈妈：“你和最好的朋友打架，你难道不害羞吗？”　　儿子：“他先用石头扔我的。”　　妈妈很生气：“他用石头扔你时，你该马上回来告诉我。”　　儿子：“那有什么用？我扔得比你准。”　　10、、一妇女在路上见一男孩抽烟，就问男孩：“小朋友，你爸爸知道你抽烟吗？”男孩头都没有抬就回答道：“你在半路和陌生男人讲话，你丈夫知道吗？”




　　11、数学老师：“在数学符号中，大括号像一张弓，小括号像弯弯的月牙，那中括号像什么？”　　学生：“像一只还没用过的订书钉。”　　12、生物老师：“请说出两种以上昆虫的名字？”　　学生：“蝗虫、网虫、瞌睡虫。”　　13、学生：“老师，李白用的墨水是白色的吗？”　　语文老师：“不是呀。”　　学生：“那为什么书上说李白字太白？”




　　14、英语老师：“将英语口语翻译成汉语时，老外的哪些发音不用翻译？”　　学生：“打喷嚏、咳嗽、还有哭和笑。”　　15、老师：“为什么说经济基础决定上层建筑？”　　学生：“咱学校的教学楼原计划建7层，由于资金紧张，最后只建了5层，这就叫经济基础决定上层建筑。”　　16、学生：“我发现历史上的名人都喜欢在姓后带个子字，如孔子、孟子、孙子，为什么北宋开封府的包拯包大人姓后却不带子字？”　　历史老师：“包子？他怕别人把他吃掉。”




　　17、音乐老师：“小提琴练习课自开课以来，我已教大家学拉了123456这六个音符，知道今天该拉什么音符吗？”　　学生：“知道，今天拉稀(7)。”　　18、物理老师：“谁能举例说明异性吸引、同性排斥这一物理现象？”　　学生：“我爸爸和妈妈是异性，天天在一块。这叫异性吸引；我妈妈与奶奶是同性，在一块就吵架，这叫同性排斥。”　　19、美术老师：“在你们所知道的红色中，除了中国红、玫瑰红外、还有什么红？”　　学生：“韩红。”




　　20、体育老师：“李小明，你擅长的田径项目都有哪些？”　　李小明：“短跑、铅球、翻墙。”



(完)