
    
    
    
    
    　　1、有个运动员去吃饭，看见饭桌上摆着一大盘汤，只有一个漂浮着的一棵花生。他马上站起来脱衣服。　　同伴问他怎么回事，他回答到：“我要跳进盘里去打水球。”　　2、A：“你匆匆忙忙到哪儿去？”　　B：“我去机场，搭5点半的飞机。”　　A：“那你急什么？现在才刚刚2点半。”　　B：“我知道，可有些人见了我总要问我上哪儿去，我得把这些时间也计算在内。”
    
    
    
    
    　　3、一男的向一女的求婚：“为了你的安全，请你嫁给我吧！”　　女的不解：“为什么说为了我的安全！”　　男的说：“不嫁给我，你就死定了！”　　4、在公园和朋友散步，忽然看到一特别奇怪的树，就问道：“这是什么树啊？”　　答曰：“梅树！”　　又问道：“怎么不见开花呢？”　　回到：“梅花！”
    
    
    
    
    


　　5、小刘的父亲因病住院了，在病房里打吊瓶，药液快滴完了，却不见护士来，同房间的一位病人热心的说：“我帮你喊护士。”　　说着，就站在门口高喊道：“护士快来呀，3床快完了。”　　小刘听后，感觉别扭，对门口说道：“你喊的不对，是药完了”　　那个热心病人马上改口道：“护士，3床要完了，3床要完了。”　　6、鲁肃：“这样真的可以借到箭吗？孔明先生？” 　　诸葛亮：“相信我。” 　　鲁肃：“可是我还是有些担心……” 　　诸葛亮：“没必要。” 　　鲁肃：“可是，你不觉得船里越来越热么？” 　　诸葛亮：“这么说起来是有一点碍…有什么不对劲吗？” 　　鲁肃：“是啊，我担心敌人射的是火箭……” 　　诸葛亮：“哎！？子敬￣￣你会游泳么￣￣￣我不会￣￣￣” 




　　7、老板吃饭睡觉的态度:　　对老婆说:吃饭，睡觉。 　　对小姨子说:吃个饭，睡个觉。 　　对美人说:吃吃饭，睡睡觉。 　　对小蜜说:吃饭饭，睡觉觉。 　　对员工说:吃什么饭，睡什么觉。　　一只青蛙给牧师打电话，问自己的命运。 　　牧师说：“明年，有一个年轻的姑娘会来了解你。” 　　青蛙高兴的蹦了起来：“哦，真的吗？是在王子的婚礼上吗？” 　　牧师说：“不，是在她明年的生物课上。” 




　　8、移动服务厅遇到的事情，亲历者讲述如下： 　　办理的时候和客户说不要设简单密码 　　客户说：“一点都不简单，我都差点不记得了。” 　　办理完后，客户走了 　　忽然，见客户很慌忙跑回来问： 　　“你们刚刚有没有看到停你们门口那辆车啊？” 　　我们说没有，问客户是不是被偷车了，要不要报警 　　他说： 　　“不用。 　　我只是把密码设他车牌了~！ 　　出门口想记下，谁知道开走了。”




　　9、一妇女拿假钞去买早点，小贩恼了：“大姐，你给假钞也就算了，那起码是张印的，你这张钞票居然是画的！退一万步说，画的也就算了，你给画一张十块的、五块的都行，你还给画张七块的！ 七块就七块吧，最起码也得画彩色的啊，居然用铅笔，算了，黑白就黑白的好了，可不能用手纸画啊！手感太差了，就算是手纸你也得用剪子把边剪齐了啊，这个用手撕的，毛边太夸张了，行，毛边我也忍了，可你也撕个长方型啊，这个三角型就太说不过去了，……” 　　10、在公园的长椅上坐着年轻貌美的夫人，怀里抱着一个可爱的婴儿。一位中年绅士走了过来。 多么可爱的小姑娘啊！　　绅士拉着婴儿的手自作多情地说，白白的、嫩嫩的，像个富有魅力的贵妇人的手。 　　夫人把婴儿往怀里拉了拉，冷冷地说：先生，这孩子是个男孩，您握的是我的手。




　　11、一天，一个两个男人的太太都在生产，两人在产房外焦急地踱步。　　“实在是倒霉，”一个男人说：“这事居然在我休假时发生了。”　　“你以为这算倒霉！”另外的那个厉声道：“我可还在度蜜月哩！”　　12、一对新婚夫妇倾倾我我地坐在沙滩看日落，太太随便抓起一把沙，不经意的对丈夫说：“真奇怪，无论我抓得多么紧，它总是从手指缝漏去，最后就只剩下那么一点点。”　　丈夫接口道：“宝贝儿，在这个美妙的时刻，还是别提我那微薄的薪水吧！”




　　13、领导去机房参观，进门的时候有人给了领导一副塑料鞋套。　　结果领导不知道那套套是干啥用的，于是乎华丽丽的套在了头上。　　后面所有人都不敢吱声，跟着领导全都把鞋套套在头上.........　　14、电视正在播放周杰伦的演唱会，儿子跑过来，作陶醉状：哇，帅呆了！　　奶奶抬起眼皮，视线越过鼻梁上的老花镜：哼！帅没看出来，呆倒是够呆的！




　　15、考官：那你是学什么专业的？　　应聘者：秘书。　　考官：对不起，我们不能用你，漂亮姑娘会影响我们经理工作的。　　应聘者：可是，我并不漂亮呀？　　考官：那就更不行了。我们经理不会同意。



(完)