
    
    
    
    
    　　1、先秦诸子召开电影《孔子》座谈会。　　老子首先发言：圣人之道，为而不争，小孔这次大失风度。　　墨子接着发言：反天意者必得罚，我看票房会很惨。　　孟子附和：得道多助，失道寡助，我同意老墨看法。　　庄子一摇鹅毛扇：至人无己，神人无功，圣人无名，老孔拍电影本身就傻。　　孔子跌坐于地：晕，三人行没一个买票的。　　2、孔子东游，遇二小儿辩斗，问其故。 　　一小儿曰：我以日本生自山东，故属东。 一小儿曰：夕阳西下，日本归山西也明矣，是以属西。 　　孔子不能决，后以问老子。 　　老子笑曰：孰为汝多知乎？日本无根基，岂能算东西 ！！
    
    
    
    
    　　3、孔子说：“有一种东西，你包含着它，当它在你身体里的时候你很希望它能暴露在空气中，你充满了痛苦和渴望，使出各种办法；当你做成了这件事，你会非常快乐；如果你不能，你就像被魔鬼追赶一样寝食难安。”　　颜回说：“子曰诗？”　　孔子曰：“我说的是大便！”　　孔子每天都被便秘所困扰，今天早上就是。排便真是门学问，需要很多的智慧和战术技巧呢。对于这些技巧，孔子曰：“非礼勿教”。　　4、相传在2000多年前的战国时期，一位名叫苏秦的说客，身佩六国相印，是几朝元老，虽然威风，却也结下了众多仇人，后来终于在齐国被杀。　　齐王得知苏秦被害后十分震怒，下决心要捉拿凶手，为苏秦报仇，但经多方侦捕都没有结果。　　于是，他想了一条计策，让人把苏秦的头从尸体上割下来，悬挂在城门上，旁边贴着一道榜文说：“苏秦是个内奸，杀了他是为齐国除了大害，当赏黄金千两，望来领赏。”　　榜文一上墙，就有4个人前来，声称是自己杀了苏秦，请求赐赏。齐王说：“你们可不许冒充呀！”这4个人一口咬定是自己干的。　　齐王问：“你们4位是真正的‘勇士’啊！1000两黄金，你们4个人各分得多少？”　　4人齐声回答：“一人二百五。”齐王拍案大怒道：“来人，把这4个‘二百五’推出去斩了！”
    
    
    
    
    


　　5、很早的时侯，有个什么都可以用鼻子嗅出来的瞎子，一个县令很好奇，就把他请到家中。　　他拿了一本《西厢记》便问：你说这是什么书啊？　　瞎子答：那是《西厢记》。　　县令：你怎么知道呢？　　瞎子：飘着胭脂味！。　　他又拿了本《三国志》：这是什么书？　　瞎子：闻到剑气，是《三国志》。　　县令又拿出自己所写的一封写问到：那么，这又是什么呢？　　瞎子：这个是你写的信吧，马屁味太重了，还是再改改吧。




　　6、大雨过后，一户人家后院的木桩上长了一些蘑菇，于是主人便摘了下来。　　炒好了正准备吃，他的徒弟便跑来说：“师傅不能吃啊，蘑菇有毒。”“怎么办呢？”　　徒弟说：“这有狗，先让狗吃，狗吃了没事就行。”　　狗吃了之后，半个小时过去了，没事，这时师傅开始吃，徒弟便跟着狗走了出去。　　师傅刚吃完，徒弟便跑进来喊：“师傅不好，狗死了。”　　7、父亲叫儿子去买瓮。临走叮咛说：“去了挑好的，别挑个烂的。”儿子去了一天回来空手，父亲吃惊地问怎么回事？儿子说：“唉！挑不出一个好的么！”　　父亲更吃惊了：“不会吧？县城那么大个店，会没一个好瓮？”　　儿子不高兴地说：“不信你去看。我到了店里，问老板有瓮没有。老板说在后院扣着。我去后院一看，全都没口儿。。。。。。。。”　　父亲哭笑不得：“那你不会翻过来再看看？”　　儿子不服气地说：“看了，可我翻过来一看，还都没底！”




　　8、有一次，迂公喝醉了酒，路过鲁参政家门口时，呕吐了一地。　　鲁家看门人走过来骂道：“哪来的醉鬼，竟敢在我家门前乱吐乱泄！”　　迂公抬起一双醉眼，很轻蔑地斜视着看门人说：“是你家的大门没盖对地方，竟然与我的嘴对着！”　　看门人觉得这个醉鬼说话很有趣，就笑着反驳道：“我家的大门建得很久了，岂是今日对着你的嘴建的？”　　迂公指着自己的嘴说：“老子的嘴也有些年头了！”　　9、从前有个人,不学无术,却爱装文雅. 　　有一天,有个人告诉他最近断弦了,他不懂得什么是断弦,只得附和着.那人观其脸色,便说:女人死了. 　　过了几日,这个人的母亲不幸病故了.别人见他身着孝服,问他:怎么了?　　他文质彬彬地回答说:断弦了.人家说:断弦?你怎么穿起孝服来了?　　他想了一下说道:我断了老弦!




　　10、有个人乘船时，手放在窗外，恰好两船相遇，手被夹伤了。妻子听后十分后怕，说：“今后遇到两船，切记不可解小便。”　　11、有个人老岳母死了，他到村里请求私塾先生替他写一篇祭文。 　　私塾先生就找出他的本子，从里面翻到一篇祭奠岳父的文章，便逐字逐句地抄下来交给那人。 　　那人拿去半天之后又转回来了，说他请别人看过，祭文写错了。私塾先生一听，非常生气地说：“什么人说我写错了、把我的这个本子拿去叫他看看，我连一个字都没有抄错。要不，那就是你们家死错了人！”




　　12、迂公家里有只小板凳，非常低矮。迂公每次坐板凳，都要在凳腿底下垫上几块瓦片。久而久之，迂公就不耐烦了。　　有一天，他忽然心生一计，忙叫仆人把板凳挪到楼上去，以为在楼上坐，板凳就会高了。等他上楼一坐，小板凳仍然是那么低矮。他气愤地说：“人们都说楼高，我看不过是瞎说罢了！”　　于是命人把楼拆了。



(完)