
    
    
    
    
    　　1、一日，听到朋友与其妹吵架，其妹：“你给我滚！” 朋友：“好，滚远了，你别叫我回来！” 其妹：“又没叫你直线滚，叫你来回滚！” 来回滚。。。 　　2、甲：我觉得我爸妈特有想象力。乙：为什么？甲：我问我是咋来的时候他说我是捡来的。乙：那有什么稀奇，很多爸妈都这么说呀。甲：他们说是打怪捡来的…… 打怪捡来的。。。　　3、高中同桌一彪悍女，夏天穿一裙子，天气热，拿书本从下往裙子里灌风。她：帮我放哨，看有男生偷看没！我：姐，我就是男的啊，斯文点行不？！她：你是男的你有证据吗？ 我：当然有啊，我有的东西你有吗？她：你那东西证据不足。。。证据不足。。。太伤我这颗纯真的心了！
    
    
    
    
    　　4、和一姐妹逛街，讨论起前男友。姐妹说：“也不知道他现在怎么样了？跟那女人分了没有？”姐看向远方，淡然地说：“我怎么可能忍心看他们分手呢？我要看着他们结婚，吵架，冷战，小三，家庭暴力，不孕不育…”　　5、一对情侣坐地铁去世纪公园，出站之后两人因为哪个口近而争执起来。男朋友坚持1号口，女朋友则执意要走2号口，结果无奈之下男朋友只能求助于咨询台的工作人员。阿姨望了男孩子一眼，只说了一句：要去世纪公园就走1号口，要女朋友就走2号口。
    
    
    
    
    


　　6、寝室一罐洗发水掉坑里了，堵了下水道。室友找学校维修的人掏出来，过程各种恶心啊，各位大侠自行想象，事后说要收20块，室友说:“便宜点吧，下次还找你。” 那人一脸痛苦的说:“下次别找我了……” （屎坑里面各种掏）　　7、一帅哥领着孩子在公园玩，众人围观。一位老奶奶逗着孩子问“爸爸和妈妈更喜欢谁？”，正太毫不犹豫，“喜欢爸爸！”大家哄笑着恭喜男人，男人却一挑眉“再说一遍！更喜欢谁？”正太苦着脸扁嘴“喜欢妈妈…”男人满意地笑了，大家都赞叹男人尊重妻子，只有正太内牛“爸爸快来啊！妈妈又在欺负我了”。。




　　8、某精神病患在写信，护士问：“你要写给谁啊”病人：“写给我自己!”护士：“信中写些什么啊？”病人：“你神经病啊！我还没收到怎么知道？”　　9、去姐家蹭饭，蒸螃蟹，姐夫夹了一个给我。四岁的小外甥女：”爸爸你吃“。”爸爸不吃，留给小姨和宝宝吃“。小外甥女：”爸爸你不能这样，你要对自己好一点，你天天跟牛似的还不吃饭，你累死了，会有别的叔叔花你的钱，住你的房子，睡你的老婆，打你的宝宝的！吃！赶紧吃！“




　　10、昨晚闲得无聊跑去敷了个面膜（平时嫌麻烦几乎不弄），之后屁颠颠的坐老公身边看他斗地主。 　　他瞟了我一眼说：“真漂亮。” 　　我：“……” 　　他接着说：“这样RI起来一定很爽。” 　　我：“……” 　　然后又补了一句：“像RI妖怪一样。” 　　我：“…………………………”　　11、有事要联系一个同学，给另外一个和他很熟的同学发短信，“请问有XX的电话号码吗？”5分钟后，终于收到回复了，迫不及待打开短信，赫然写着“有啊”两个大字。无奈之下，只能又再发短信给这位大哥，“那么，请告诉我好吗？”又继续等五分钟，收到回复，赫然写着另外两个字，“好啊”！




　　12、我们班上一同学军训是说梦话：“小姐请问你叫什么名字。”然后自己换了一女声说：“我叫小丽。”寝室里众人当场就笑晕了。　　13、酒厂招聘品酒师，一人前来应聘，厂长拿出各种名酒，应聘者品尝之后全部言中，厂长震惊，给女秘书使个眼色，女秘书到厕所尿了一杯尿端出来递给品酒师，闻后说道：未婚，26岁，已有三月身孕，如果你们再不把这份工作给我，我就把谁是孩子他爹给说出来。。




　　14、医院化验科门口，一老大爷很伤心。好心人上前询问，老大爷答道：“孙子生病，拉了坨便便想带来化验。用报纸包了好几层放口袋里，结果在公交车上被偷了…”　　15、今天花了一百五十块钱剪了一个很抽象的头。回寝室后遭到几个室友强力批判！这时候一旁沉默许久的一同学总结说：“这发型性价比很高！才花一百五，剪了个二百五的头。”



(完)