
    
    
    
    
    　　1、丘处机丘道长你光想着“靖康之耻”，就让人家小孩儿名叫“靖”？那亏得丘道长您有幸遇到的是郭啸天啊，你丫要是遇到殷天正可怎么办啊？　　2、一想起乔峰，贫尼就心如刀绞、泪如尿崩！　　3、君子剑和淑女剑这两把剑是两口子，长得一模一样，很有夫妻相。平时就用来在江湖上炫耀两人的感情，眉来眼去，跟情侣装一个作用。
    
    
    
    
    　　4、洪七公是典型的大学老师。他身怀绝技，但是对教授学生有点漫不经心，你爱学不学，爱听不听，你不学是你自己的损失，关我当老师的什么鸟事？！他才不会像江南七怪那样全天候24小时死盯着，可见江南七怪都是小学老师。不过就是要不停地请他吃饭——我靠！果然是大学老师……　　5、纵观欧阳锋一生：出过名、有过钱、杀过人、放过火、吃过亏、上过当、作过恶、行过骗、通过奸、发过疯……唯独没有服过软！作为一个男人，其实坏不是悲剧，败也不是悲剧，软才是大悲剧！
    
    
    
    
    


　　6、五大顶尖高手除了武功高之外，生活都一团糟。　　东邪：早年丧妻的单身父亲。　　西毒：叔嫂通奸者。　　南帝：被通奸者。　　北丐：罕见的同时患有女性恐惧症和嗜吃如命症的极端独身主义者。　　中神通：醉心于民族解放事业的另一个极端独身主义者。　　7、这位施主说：“林平之好歹多了十几年父母双全、金枝玉叶的幸福生活；而令狐冲生来就是孤儿，寄人篱下，一天好日子没过过……”我觉得吧，这就是那个问题——天生失明和后天失明，哪个更可怕？




　　8、对于我这个年纪的小龙女来说，谁当杨过已经不重要，重要的是谁当尹志平。　　9、顺治在清凉寺中对康熙作最后诀别时，在《四十二章经》扉页写了四个字“永不加赋”。这种写在扉页的话，一向都是说说玩玩的。比如我那尊敬的导师在送我的工作日记本扉页上，赫然写下“勇攀科学高峰”。　　李汀（武侠，从牛A到牛C）



(完)