
    
    
    
    
    　　1、语文老师：长相要楚楚动人；车速要风驰电掣；干活要吃苦耐劳，声音要娓娓动听，乘坐要温馨舒适，维修要轻而易举。　　2、数学老师：车子的烤漆一定要均匀，不能出现小数点，整车长宽高比例要符合按黄金分割法要求，车门缝隙＜0.01MM，车号选用除4以外的奇偶数。　　3、英语老师：车款要现代时，或者介于现代时与将来时之间，整车各项技术指标要全部达到OK，不允许有NO出现。
    
    
    
    
    　　4、物理老师：重心要稳，加速度要大，跑起来与地面的摩擦力要小，启动时要省力，传动装置转速要正常。　　5、政治老师：整车要合格，部件要过硬，配置要和谐，能引领主人沿着正确的道路，保持正确的方向，向着理想的目标奋勇前进。　　6、历史老师：品牌要闻名中外，生产轿车的历史要悠久，颜色和款式不能太古老得像出土文物，它既要有皇帝的气派，还要有大众的风格。
    
    
    
    
    


　　7、化学老师：车内含氧量要高，不能出现CO、甲醛等有害气体，不能让人在车里出现不良反应，车内不能存放苯、硫酸等化学试剂。　　8、地理老师：车的适应性要强，山区、丘陵、平原、沙漠地带都能畅通无阻。无论上北下南，都能圆满完成任务。　　9、音乐老师：车配音响要高档，能播放CD、磁带、VCD及DVD。喇叭除了能发出高中低音外，还能发出美声、通俗和原生态声音，让人听了喇叭声觉得是一种艺术享受。马达声节奏感要强，不能有颤声，不能跑调，车号要带有1-7之间的数字。




　　10、美术老师：外观要像毕加索的现代名画雷诺风景一样吸引人，颜色突出中国红，不能出现像调色板一样的混合色。　　11、生物老师：车内要卫生，不能有微生物和细菌繁殖，汽车皮具不能用动物毛皮，而要用植物制成，汽车喝的东西要环保，放的屁不能太臭，要达标排放。　　12、体育老师：要具有赛车的质量，柔韧性要好，能在各种场地和道路上运动，既能从事长跑，又能善于短跑，还能跳高和跳远，能轻松应对各种障碍，在与其他车比赛时，助跑距离要短，起跑要快，反应时间要短，能时刻执行主人口令，不犯规，不出界。




　　13、电脑老师：版本要高，最好是2011版的，运行速度要快，发动机必须是双核的，配件要与其他车兼容，内存要大并能扩充，工作时间多长都不会出现死机，能随时升级。车上要设有放文件夹的地方，并印有“禁止黑客乘坐”警示标志。



(完)