
    
    
    
    
    　　1、儿子迷恋武侠小说，特别喜欢铁砂掌。　　一日，儿子对一种浑身长满刺的掌状植物很感兴趣，问爸爸：“这是什么植物？”父亲说：“是仙人掌。”　　儿子问:“爸爸，仙人掌厉害还是铁砂掌厉害？”　　2、儿子今年上一年级，一次，我和儿子讨论每个人的缺点。　　我说了些自己的缺点，然后问他，你有什么缺点呢。　　他想了一会，说：妈妈说我就是有点儿缺钙。　　3、女儿：“妈妈，我又长胖了，可能是天太热而‘热胀’的，我很想‘冷缩’一下。” 　　妈妈：“那你想到什么好办法了吗？” 　　女儿：“您只要一天让我吃两个冰激凌就行了！”
    
    
    
    
    　　4、儿子很晚回家，母亲问他：“这么长的时间你去了哪儿？”　　“妈妈，我们刚才玩邮递员游戏。”儿子回答，“我往各家送信。” 　　“你从哪儿来的信？”母亲奇怪地问道。　　“就是你柜子里那些用红绳子捆着的旧信。”　　5、爸爸在装窗户玻璃，便问儿子：“你知道什么是透明体吗？”　　儿子：“透过一个物体能看到其他东西，这个物体就是透明体。”　　爸爸：“你能举出来个例子吗？”　　儿子：“锁孔。”
    
    
    
    
    


　　6、一位老先生沿街缓慢地行走，看见一个小男孩正在够一个门铃，但门铃太高，怎么也够不到，心地善良的老先生停下来对小孩子说：“我来帮助你按铃吧。” 　　于是他使劲按了几下那个门铃，大概整个房子里的人都听到了铃声了。 　　然后，小孩对老先生说：“现在咱们逃走吧，快！” 　　老先生：“……” 　　7、一个人来到一家门前，大门紧闭，见到门前有个小男孩，他上前问到：　　“你爸爸在家吗？”　　小男孩：“在”　　然后他就开始敲门，　　搞了半天没有回应，　　他就问小男孩，怎么没有人开门呢？　　小男孩说：“这不是我家。”　　然后一溜烟就跑了。




　　8、六岁的儿子在书房里蹦来蹦去的，搅得一旁看书的爸爸皱起了眉头。妈妈过来拉住儿子说：“乖，到外面玩去，爸爸在这里看书呢！”　　儿子侧过头，看看妈妈说：“不嘛，爸爸在这里看书又不影响我玩！”　　9、老师在课堂上提问：“这是一幅世界地图，谁能指出来美洲在哪里？”　　小明走到地图前，指出了美洲在地图上的位置。　　老师又说：“好，孩子们，谁发现了美洲呢？”　　孩子们异口同声地回答：“小明！”




　　10、爷爷手拿两颗糖，一颗绿色的，一颗红色的，问小孙子：“你想拿哪一颗呢？”　　小孙子想了想，拿了那颗绿色的糖果。　　爷爷好奇地问：“为什么你选绿色的糖果呢？红色的看起来更漂亮啊！”　　小孙子眨眨眼说：“我选绿色，是因为绿色代表希望。”　　爷爷笑了起来：“嗯，很好，那你希望什么？”　　“我希望爷爷把红色的糖果也给我。”　　11、“医生叔叔，给我弄些止痛片吧。”　　“你身上哪儿痛呀?”　　“现在还不痛，待会就要痛了。”　　“为什么?”　　“我爸爸马上就要知道我考试不及格的事了。”




　　12、老师在课堂上检查她布置的家庭作业，到小明时。　　小明说“老师，昨晚我家停电了。”　　老师问“那你一晚上都干嘛啦？”　　“看电视啊！” 　　“你们家不是停电了吗？”　　“不是，是这样的，”小明慌了说：“我点蜡烛看的！!”　　13、小时候，爸爸看我写作文。有个很简单的字写错了，爸爸笑着跟我妈说：“我发现你的儿子很笨。”我急了，大声跟我爸说：“你的儿子才笨！”！




　　14、有一个男孩，有一天妈妈带著他到杂货店去买东西，老板看到这个可爱的小孩，就打开一罐糖果，要小男孩自己拿一把糖果。但是这个男孩却没有任何的动作。几次的邀请之後，老板亲自抓了一大把糖果放进他的口袋中。回到家中，母亲很好奇的问小男孩，为什没有自己去抓糖果而要老板抓呢？小男孩回答得很妙：「因为我的手比较小呀！而老板的手比较大，所以他拿的一定比我拿的多很多！」　　15、7岁的小侄女非要和我一起洗澡，边洗还边说：“姑姑，你的胸为什么这么小？”我狂汗：“哪小了，怎么小了！”小侄女可怜地看了我一眼安慰道：“没事，我的也很小！”



(完)