
    
    
    
    
    　　1、在医药商店里，一顾客不满地对经理说：“上星期，你们卖给我的润肤膏我不要了，把钱给我退了吧。”　　“为什么？”　　“你说，它是与脱发作斗争的，可是没任何效果。”　　“您再试试看。我是说过，这种润肤膏可用来与脱发作斗争，但这可是一场持久战啊。” 　　顾客将信将疑的又买了两瓶回家用，两周过去了，顾客怒气冲冲的来到店里，对经理说：“已经用了三周了，一点效果也没有。你还要告诉我，它是与脱发作斗争的吗？把剩下的给我退了。”　　经理说：“对不起，不能退，因为我从来没有说，它一定能取得胜利。”　　2、顾客：老板，你端给我的这盘究竟是包子还是馒头？怎么不仅没有褶子，而且里面一点肉馅也没有？　　老板：当然是包子啦！它可不是普通的包子，而是引领时尚的“潮包”。这不，它去整容回来，除去了皱纹，拉了皮，同时顺带做了个抽脂手术，够潮吧!　　3、一位顾客气呼呼地找到经理办公室。　　“您的售货员出口伤人！我要求你们把这种侮辱人的话收回去！”她气愤地说。　　“那不行，夫人。”经理说，“本店概不退货。如果您不满意，可以另换一种。”　　4、在工艺商品店里，一名妇女在质问经理：“在上个星期，你们卖给我的这个象牙盒是假的，我请人鉴定别过了，它根本不是用象牙做的!”
    
    
    
    
    　　经理：“夫人，如果真有这回事的话，只能说明那头大象曾经镶过一棵假牙……”　　5、同事在一个多月没领到工资之后，去找老板讨说法。老板看到同事，很震惊，上来就先说：“你怎么还在这工作？”　　6、一天上班期间领导到来，同事看到动静赶忙关窗口。　　关掉开心网，QQ游戏大厅出来了；　　关掉游戏大厅，大智慧铺满全屏；　　关掉大智慧，QQ空间出来了；　　关掉空间，QQ聊天窗口蹦了出来。　　眼看领导就到跟前，果断按下显示屏开关，痛苦万分地嚎道：“怎么黑屏了？领导，绊到我电脑电源线了吧！我做的东西都没存呢…”　　领导巨尴尬，边道歉边迅速逃走。。。。。　　7、办公室共有四个人,分别是“每个人”、“某些人”、“任何人”和“没有人”。　　一天，办公室接到一个重要任务。“每个人”都在想肯定“某些人”会去做，因为“任何人”都有责任去做，可结果“没有人”去做。　　于是，“某些人”生气了：这可是大家“每个人”的工作呀，“任何人”都应该做，　　可就是“没有人”明白，其实“每个人”都不想去做。　　最后，“每个人”都在责备“某些人”，“没有人”去做“任何人”都应该做的事情。
    
    
    
    (完)
    

(完)