
    
    
    
    
    　　1、妻子十分在乎自己在丈夫心中的地位，她每天都要问丈夫同一个问题：“你到底有多爱我？”　　丈夫总是回答：“爱你比海深。”　　一天晚上，妻子又问丈夫同样的问题，并且说：“不准说爱你比海深！”。　　丈夫想了想，说：“你是我心中的太阳。”　　妻子听了很高兴，笑着走开了，可过了一会儿，她又凶巴巴地回来问丈夫：“你给我说清楚，我这个太阳会不会下山？”　　2、妻子：“求求你！为了我，千万别再喝酒了！”　　丈夫：“别在那儿胡说八道，我可不是为了你才喝酒的。”　　3、丈夫:“我这个人从来不做后悔的事。”　　妻子语带嘲讽地说,“那你干吗每次吵架,都说后悔娶了我?”
    
    
    
    
    　　4、“我妻子太勤快了，简直让我受不了!”　　“怎么啦?”　　“清早四点我起床喝点水，可是当我回屋时，她已经把被子叠好，做饭去了。”　　5、一对年轻恋人决定结婚，当大日子接近时，两个人都有一点害怕，每一个人都有一件秘密没有告诉对方。准新郎终于决定找他父亲寻求帮助。　　准新郎说：“我的脚很臭，我怕结婚后，她会厌恶我的脚臭，连带的厌恶我。”　　老爸说：“这简单，你只要常常洗脚，随时都穿袜子，即使睡觉都穿袜子。”　　准新郎想了一想，觉得是可行的解决方法。
    
    
    
    
    


　　准新娘则把问题告诉她母亲：“妈，当我每天早上醒来时，我的嘴里的气味很臭，我怕会把我老公吓跑。”　　母亲说：“亲爱的，这不是问题，每个人起床时都有口臭的。”　　女儿说：“不是，你不了解，早上起来我的口臭很严重，我怕我的老公不愿意跟我睡同一间房间。”　　母亲说：“这样子，早上起来时不要开口，先去浴室刷牙漱口。重要的是，在刷牙漱口前绝不开口。”　　女儿问：“早上醒来也不要说早安？”　　母亲说：“一个字都不要说。”准新娘想，值得一试。　　于是这对情侣结婚了，各自记得他们收到的建议，他从不在人前脱袜子，她早上在刷牙漱口前绝不开口，两口子倒是相安无事。　　几个月后，一天早上，丈夫醒来，发现一只袜子脱落不见了，他吓死了，马上在床上到处找袜子，把妻子吵醒。　　妻子突然的被吵醒，想都没想，就开口问：“你在干什么？”　　丈夫说：“老天！！你把我的袜子吃进去了。”




　　6、妻子整理房间时发现了一张丈夫和一位陌生女子的合影照片，便询问丈夫是怎么回事。丈夫不以为然地说：“这是五年前和女友的合影，早已经和她断绝关系了。” 　　妻子大声地说：“难道去年我才给你织的毛衣，五年前你就穿上了？”　　7、妻子给丈夫打电话说：“咱家的汽车进水了。”丈夫吃惊地问：“汽车刚检查过，怎么会进水呢？你现在在哪里？”　　妻子哭着说：“在河里！”




　　8、妻子在一家百货公司的顾客投诉部工作，有一天和丈夫吵架后，为了言归于好丈夫便排在顾客投诉行列。轮到他时，他在妻子耳边轻声说，晚上请她出去吃饭，权当谢罪。妻子闻言，立即面露笑容，并且吻了他一下。　　丈夫离开后，排在后面的男子走上前说：“我的投诉和他的一样。　　9、有对夫妻结婚多年，丈夫总是忘记一些特别的日子，结婚三十五周年那天，他们在享用早餐时，妻子向她先生暗示：“老伴，你知不知道，我们坐在这两张椅子上已经整整三十五年了？”　　丈夫放下报纸，望着老婆说：“你是不是想跟我换位子？”



(完)