
    
    
    
    
    　　1、朋友：“你这次画展卖出去作品了吗？”　　画家：“没有，不过很受鼓舞，因为有人偷走了一幅！”　　2、寒冬的一天，音乐爱好者决定学习演奏一些真正的乐器。　　他到了一家乐器店，对店员说：“我要买墙边那个红色的小号，还有那部手风琴。”　　店员神情古怪地看着他，答道：“好的，那个灭火器您可以买走，不过暖风机得留下。”
    
    
    
    
    　　3、富翁回家，看门人恭恭敬敬地给他打开门，随后肆无忌惮地对他喊道：“怎么样，老东西，又上哪儿鬼混啦，泡妞去了吧？”　　富翁不动声色地答：“不，我买助听器去了。”　　4、某人是个爱说奉承话的人。　　一日，四个人到他家做客，他分别问他们是如何来的。　　A说：“我坐轿来的。”　　他说：“威风至极！”　　B说：“我骑马来的。”　　他说：“潇洒至极！”　　C说：“我走路来的。”　　他说：“从容至极！”　　D实在听不惯他的奉承之辞，便说：“我爬着来的！”　　他笑眯眯地朝他伸出大拇指说：“稳当至极！”
    
    
    
    
    


　　5、一男子正为女朋友的事闷闷不乐。　　朋友问其：“哥们怎么了？女朋友出啥事了？”　　男子抱怨道：“哎，避孕的药我每次都吃十多片，为什么女朋友还是怀孕了？”　　朋友蛋定的说道：“因为别的男人没吃。”　　6、指挥飞机的是同学，开飞机的是同学，修飞机的是同学，连造飞机的都是同学......大家还是别坐飞机了，他们上学时，特别不靠谱……




　　7、妻子：“那天，当大黑熊出现时，你竟丢下我跑啦！可你对我说过，为了我，你不怕面对死亡！”　　丈夫：“是呀，我是这么说的，可是那只熊不是死的呀。”　　8、有一只老虎被臭虫咬了,老虎划拉一下,低头寻找,却没找到,这时一只七星瓢虫爬了过来,老虎上去将其按住:小样,你穿个唐装我就不认识你了! 




　　9、电器修理行的老板问诊所的医生：“我的病让你治了好几个月了，只见轻不见好，你是不是还留着一手？”　　医生笑笑说：“我那台彩电你修多少次了？”　　10、上次去参加补考，在半路碰到一个同学他问：“挂了几科？”　　我说：“两科，你呢？”　　他说：“一科没挂。”　　我说：“厉害！”　　后来去补考第二科，发现他从考场出来，我问：“你不是说一科没挂吗？”　　他说：“是呀，就一科没挂，其他的全挂了……”



(完)