
    
    
    
    
    　　1.妈妈说：抽烟身体好，赌博练头脑，　　摇头没烦恼，打架练手脚，抢劫练长跑;　　吃饭不吃菜，攒钱谈恋爱。 　　2.有妞不泡，大逆不道；　　遇妞则泡，替天行道。　　3.小说漫画游戏，全都不能放弃， 　　篮球足球桌球，都要毫无保留； 　　英语物理地理，一慨统统不理， 　　语文数学化学，打死我也不学.
    
    
    
    
    　　4.考、考、考，老师的法宝， 　　分、分、分，学生的命根。 　　抄、抄、抄，我们的绝招， 　　打、打、打，家长的王法。 　　5.上联：考试不作弊来年当学弟 　　下联：宁可没人格不可不及格 　　横批：就是要过
    
    
    
    
    


　　6.现在学生真糟糕， 　　爱哭爱笑还爱闹； 　　每天上课总迟到， 　　迟到也不喊报告。 　　考试作弊有绝招， 　　既能偷看又能抄； 　　个个都像韦小宝， 　　作弄老师有技巧。　　7.现代老师武艺高 　　个个都会扔飞镖 　　教学更是有法宝 　　不是作业就是考 　　班里纪律真是妙 　　不能说话不能笑 　　学生胆敢大声叫 　　马上把他父母找‘考试不作弊，放你妈个屁。考试不翻书，简直是头猪。’　　像我们这样的学生，看完不转，给我滚回去从《幼稚园》重读一遍。　　现在这年代少了我们这样的学生那哪行啊！




　　8、【天上人间被查，网友反响强烈】　　最失望：人生一下子失去了奋斗目标！ 　　最理智：免费打广告呢！　　最纳闷：这些当官的经常来光顾，怎么今天都装不认识了？　　最义愤：天上人间都查，还有王法吗？　　最无厘头：一直以为它是事业单位。　　最忧国忧民：又下岗这么多人… 　　最令人信服：上海世博会缺人了，北女南调。　　9 .0岁出场，10岁成长，　　20彷徨，30定向，　　40打拼，50回望，　　60告老，70搓麻，　　80晒太阳，90躺床上，　　100挂墙上。　　生的伟大，死的凄凉，　　能牵手的时候，请别肩并肩，　　能拥抱的时候，请别手牵手，　　能相爱的时候，请别说分开。




　　10、当代十绝：　　任志强的厥词，宋祖德的嘴；　　马诺的拜金，刘著的伪；　　曾轶可的绵羊音，闫凤娇的腿；　　凤姐的自信，芙蓉的美；　　宋山木的面目，兽兽的悔。



(完)