
    
    
    
    
    　　1、我买了个MP3给外公，这几天外公天天都喜滋滋的挂个MP3，头上戴个耳机。　　外婆见了，嘲笑道：哪有你这样的老头子还戴耳机的？ 　　外公：怎么没有？我每天搭车都看到有老头子就带着……　　外婆笑道：人家那是助听器。　　2、一个人爱讲梦话，好像是和女人有关，他妻子总是听不清楚。　　一天，他妻子来找大夫。　　大夫说：“我可以给您开一方药，使他不再说梦话。”　　妻子反对道：“不，大夫，您最好能给我开一种药，使他说得更清楚些。”
    
    
    
    
    　　3、一天中午，老刘在路上碰巧遇上老张，连忙打招呼，并随手从口袋里掏出一角钱来，交给了老张。　　老刘说：“老张，前天借了你一角钱，拖到今天才还给你。”　　老张说：“算了，一角钱，还啥！”　　“要还，要还！”老刘硬是把一角钱塞到老张手里。　　老张只好收下了，说：“你真要还，我就不客气了，等会儿回去，我把这笔账圈掉！”　　4、有天去饭店吃饭，结账后刮发票发现中了50元的奖。　　找服务员兑奖时，服务员面色怪异，小声嘀咕道：“假发票也有奖？”
    
    
    
    
    


　　5、有一家大酒店要招聘一名厨师，这天来了一位应聘者。酒店的老板见到他后，便问道：“到我这家酒店当厨师，得有一手绝活，你有什么绝活?” 　　应聘者思索了一下，笑道：“要说绝活嘛，我最会炒鱿鱼。”酒店老板听了，把桌子一拍，大声吼道：“那是我的绝活，你有什么权力炒鱿鱼!”　　6、四个铁哥们走进一家饭店，落座后，甲首先说：“我一喝酒就醉。”然后乙说：“我一闻到酒味就醉。”接着丙说：“我一看到酒瓶就醉。”最后丁说：“我一看到老婆就醉。” 　　甲乙丙三人同时问道：“这是为什么?”丁微微一笑说：“因为我老婆脸上有两个酒窝。”




　　7、某帅哥租房，恰遇房主是位被高官甩下的富姐，二人干柴烈火很快成奸，富姐免了帅哥的房租。 　　这天二人正缠绵，帅哥说：“一看见你我就想起位大诗人。”富姐：“是谁?”帅哥：“当然是白居易喽。”　　8、乡长和书记总是拧着干，书记找乡长谈话说：“老刘啊!你和我总尿不到一个壶里这怎能行!”乡长：“这怎是尿不到一个壶里呢?实际上您是把我的尿眼堵住，我根本就没处尿嘛!”




　　9、一教师和他所教的女学生订婚，准岳父开出一张名目众多的财礼单。教师说：“你女儿快和我一家了，有必要吗?”岳父：“很有必要，我要你尝尝乱收费的厉害!”



(完)