
    
    
    
    
    　　1、昨晚，坐最后一班公车回家，两个小年轻在门边一根柱子旁，卿卿我我。　　“你爱不爱我？”女的问。　　“爱爱爱，爱你爱到两根香肠两瓶红酒。”男的回答。　　“什么意思嘛！”　　“就是爱你爱到长长久久（肠肠酒酒）。”　　“那你爱不爱我？”这次轮到男的问。　　“当然，我爱你爱到厕所里面挂闹钟……”女孩顿了一下。　　“什么嘛？”男孩问。　　“就是爱得有始有终（有屎有钟）。”　　2、小张的妻子小杨怀孕了。一天，小杨跟丈夫谈起了给孩子起名字的事。　　小杨：“咱们的孩子起个什么名字，你想好了没有？”　　小张：“我正在琢磨呢，还没有想好。”　　小杨：“不管你起什么名字，反正得把我的姓给带上，别以为你们家就你这一个儿子，我们家也只有我一个。”　　小张：“那叫什么呢？叫张杨，不好。咱们可没有什么事要张扬的，叫张威杨，怎么样？”　　小杨：“你还想爬到我头上来耍威风怎么的？”　　小张：“那叫张雄杨怎么样？”　　小杨：“什么，熊杨？你还想埋汰人！告诉你，再这么气我，这孩子我就不生了。”　　小张：“别别，叫张敬杨怎么样？”　　小杨：“这还差不多。”
    
    
    
    
    　　3、我的男友是个足球运动员，一日我问他：“你在球场上是什么？”　　他回答道：“追求你时我是前锋，与你周旋时我是中锋，等你上钩时我是后卫，你想与我吵架时我是守门员。”　　4、有个人,别人说他日本人。没人相信,都说他没那本事。我想了想,也觉得是。　　5、男生：“经专家统计，有百分之80的女孩子洗澡时都在自，慰。百分之20的女孩子洗澡时会唱歌，你知道都唱什么歌吗?”　　女生：“不知道。”　　男生：“原来你也是那百分之80的。”
    
    
    
    
    


　　6、男性征婚专用词汇：小蝌蚪找妈妈　　7、一男子说，苍径倥死于哥的胯下，你们行吗？　　雷人答道：笑死的吧！　　8、从前有座山，它叫你真山；山里有座庙，它叫你真庙；庙里有个和尚，他叫你真和尚；和尚有把宝剑叫。。。你真剑！




　　9、太阳：喂，艹你吗？我日。　　草：我艹，你谁啊？　　太阳：我日啊　　草：我艹，你到底谁啊　　太阳：我日啊，你草吧　　草：TMD，你到底是谁啊，我艹　　太阳：我日，我日啊　　草：我艹。　　太阳的妈妈抢过电话：草，我日TM，艹你妈好吗？



(完)