
    
    
    
    
    　　1、小狐狸总是忍不住偷偷看小兔子，它尤其喜欢看小兔子那双温柔的红眼睛。但小狐狸的偷看实在太明显了，有时本来只是想悄无声息地看一眼的，可不自觉就着了迷变成了紧紧地注视。“干嘛总是盯着我看?”小兔子有天假装生气地问。“我哪有?”小狐狸不肯承认。但在说完这句话的第二天，小狐狸就得了红眼病。　　2、小狐狸偷偷喜欢上了一只小兔子，它每天傍晚都要跑到一个无人的山谷大喊一声‘小兔子，我喜欢你!’然后山谷里就会传来‘我喜欢你’的回音。小狐狸就那么喊了九十九天，等到一百天时它已经决定要放弃了。它最后一次来到山谷大声地几乎是绝望地喊道‘我喜欢你’。‘我也喜欢你’，山谷的某处传来了回应。　　3、入冬了，怕冷的小狐狸去小兔子开的森林杂货铺买了一件温暖牌的毛衣，一条温暖牌的围巾，还有一个温暖牌的水杯。小狐狸呆在家里穿着毛衣戴着围巾喝着杯子里的热水，可还是觉得有点冷，‘到底还缺些什么呢?’小狐狸想了想那家森林杂货铺还有铺子里那只可爱的小兔子，‘大概我还缺一个温暖牌的拥抱。’
    
    
    
    
    　　4、森林小学这个星期的作文题目是《我最喜欢的xx》，小老虎写了我最喜欢的森林得了最高分九十九分，小浣熊写了我最喜欢的老师得了八十五分，小狐狸写的我最喜欢的小兔子却因为涉及早恋老师只给了十分。‘对不起，’放学后小狐狸对小兔子说，‘我对你的喜欢才得了十分。’‘那是因为你十分喜欢我啊。’小兔子微笑着说。　　5、‘请你驯服我吧。’小狐狸对小兔子说。‘什么是驯服?’小兔子不解地问。‘这是我们狐狸家族的一个传统….’小狐狸对小兔子解释起驯服的涵义来。‘那么你愿意驯服我吗?’小狐狸问。小兔子轻轻点了点头。但有件事是小狐狸没有告诉小兔子的，那就是当你用心驯服了一样事物时，往往你也已经被它驯服了。
    
    
    
    
    


　　6、最近胡萝卜大丰收。小兔子吃了好多好多胡萝卜结果把自己吃成了一个小胖子。这天傍晚它和小狐狸一起在森林里散步时，突然像它从前常常做的那样一下子跳到了小狐狸的背上想要小狐狸背着它走。可小狐狸却一下被压倒在了地上，‘我是不是该减肥了?’小兔子哭着对小狐狸说，似乎第一次意识到现在的自己究竟有多重，‘不是的，’小狐狸趴在地上说，‘是我该锻炼身体了。’　　7、“小狐狸，如果我和你妈妈同时掉进水里面了，你会先救谁呢?”小兔子问小狐狸。“当然是先救你啊。”小狐狸想都没想就回答。小兔子心里很开心，但表面还是假装生气地问道：“为什么要先救我呢?那你妈妈该怎么办啊?”“我妈妈才不会和我计较这种傻问题呢。”小狐狸在心里想道。




　　8、被小兔子问了那个‘你会先救谁’的问题之后，小狐狸当时虽然不在意，可后来还是去了游泳学校一边学习游泳一边在心里思索着这个问题。在被水呛到了好几次之后小狐狸慢慢学会了游泳，可那个问题依旧没有答案。于是有天小狐狸就不再去学游泳了，‘还是不会游泳的好，’小狐狸心想，‘这样如果我妈妈和小兔子都掉河里了，我也跳下去陪它们好了。’　　9、小狐狸最喜欢做的事就是吹泡泡糖了。而且最厉害的是它能把泡泡糖吹成不同的形状。‘你能吹出一个胡萝卜来吗?’小兔子有天对小狐狸说。‘当然!’小狐狸脑海中想象着胡萝卜的样子然后就把泡泡吹了出来。果然是一根胡萝卜的形状。‘小狐狸，你简直是个魔法师!’小兔子尖叫道，‘那你能吹出一个和我长得一模一样的泡泡来吗?”小兔子问。“这有什么难的?’小狐狸一边看着小兔子一边吹起了泡泡糖。可它吹出来的泡泡却是一颗心的模样。




　　10、‘我能亲亲你吗?’小狐狸问身边正在吃爆米花的小兔子。‘嗯…’小兔子歪着脑袋想了想，‘我们一人吃一口爆米花吧，如果这袋爆米花最后一个是你吃到的我就让你亲我。’小兔子说。结果是小兔子吃到了最后一个。小狐狸沮丧地低下了头，小兔子却迅速亲了一下它的脸庞。‘如果是我吃到，就换我来亲你。’小兔子补充道。　　11、‘爱我、不爱我、爱我、不爱我…’小狐狸用玫瑰的花瓣占卜着自己的爱情。‘爱我!’揪掉最后一片花瓣时小狐狸兴奋地大叫道。它满怀信心地去找小兔子告白了。小狐狸刚刚走后，一只蝴蝶飞了过来。经过一天一夜地反复挣扎蝴蝶终于决定向它最爱的那朵玫瑰示爱了。可它看到的却是玫瑰凋零满地的尸身。




　　12、天空突然下起了大雨，小兔子被困在了一株大蘑菇底下。过了一会来了一只可爱的小松鼠，它看到在大蘑菇下面避雨的小兔子于是就问她：“我送你回家好吗?”“谢谢你小松鼠，不过我正在等人呢。”小兔子说。“那我把我的这把伞给你好了。”小松鼠说。“不用了，我想我不需要雨伞。”小兔子说。于是小松鼠有些失望地走了。过了好大一会小狐狸从大雨中冲了过来，“大笨蛋，你的伞呢?”小兔子看着浑身湿透的小狐狸心疼地问道，“我不是来给你送伞的，”小狐狸对小兔子说，‘我是来陪你一起淋雨的。



(完)