

某男，因女友一次交通意外 ，曾大量输血给女友。后俩人闹 翻，男硬要讨回血债。 　　女友气愤之下扯出一块卫生 巾砸在他脸上，怒吼：“这是首 付，以后会每个月按揭还你!”

某人谈恋爱被女友甩了，便对朋友说：难怪人家说最毒女人心，我现在认为女人就是毒药，今后要离的远远的！　　可不久这个人又谈起了恋爱，而且谈的很起劲。　　于是他朋友问他，你不是说女人是毒药吗？怎么又谈起来了？　　这人回答说：自从上次失恋后，老想服毒自杀！


精神病院走廊，病人甲对着 一个抱着鸭子的病人说：“老兄 你怎麽带着这么瘦的狗出来散步 呢？” 　　抱鸭病人笑着回道：“你神 经病啊？看清楚点这是鸭子不是 狗。” 　　病人甲轻蔑的说：“你才神 经病呢，我又没问你我问的是鸭 子。”



大一早读结束上高数课，一 哥们睡觉，到第二节课时被高数 老师发现…      老师走到他面前问：“同学， 你怎么了？”     那哥们立马装病说：“老师…我有点儿晕…   老师笑咪咪地说：“摊着英语 书上高数您能不晕吗！


今天下午和一群女同事聊天 ，突然有人说我不是男人。 　　我火了，我说，你说我不是 ，我掏出来给你看。 　　女生都笑了，有一个最牛， 说，你掏啊 　　于是我就把身份证掏出来了
