女：我是你的什么啊？　　男：优乐美！　　女：为什么？　　男：因为我可以把你捧在手心，那我呢？　　女：你是我的喜之郎。　　男：为什么？　　女：因为你长的像鼻涕。　　男：……

领导提出一个很平淡的问题 ：“处女节是几月几号？”见众人茫然，领导又说： “我们一再强调，科学发展观，要用科学的方法学习和思考，才能应对各种问题....你们.....” “请大家记住，处女节是3月7号！因为处女和妇女仅仅只是一日之差！” 众人惊讶万分， 随后齐声称赞“领导英明！”

在山东上大学时追过一女孩，数次表白，均无应答。终有一天，女孩短信告知我，周末去公园玩玩吧。我激动得晚上没睡好觉。周末应邀到黄河公园。走了一阵，女孩说，我有句话一直想对你说…我那个激动啊，心想这事有戏，就说，你说吧，我听着。她随后一句话差点让我背过气：“黄河也看了，这回死心了吧！”

陈:『昨晚真倒霉。』 老李:『发生了什么事?』 老陈:『我昨晚回家早了, 以往我总会在黑暗中抱住我家女佣, 谁知昨晚抱住的竟是我老婆。』 老李:『那也没关系啊 !』 老陈:『可是我老婆却说: 小冯, 老陈快回来了, 你还不快走!』

山东扫盲，老师在黑板上写“日”和“天”说：一日就是一天，一天一日.下边一老农说：老师你说的不对，一天一日行，一日一天可不行

