阿毛在路上遇一妓女。 妓：帅哥儿，和我玩玩儿？ 阿毛：多少钱？ 妓：200块。 阿毛：太贵啦！20块怎么样？ 妓：你还是找别人去吧！ 这天，阿毛与妻子上街，路上又遇上了那 个妓女，阿毛装作没看见，继续与妻子有说有 笑地从妓女旁边走过。后面传来了妓女的声音：哼！20快的就是不咋滴！

某女郎某日独自上到饭店顶上，进行日光浴。　　因为没有其它人，她便全身赤裸。 　　忽然她听到有人上来，便改成俯卧，并拉了条浴巾盖在背上。　　来人是饭店经理，他请她换个地方进行日光浴。她很不耐烦地问为什么。　　“因为你正躺在餐厅的天窗上”

海滨浴场负责人含蓄地对一穿三点式的美女说：“我们这里不允许穿两截的泳衣。” 　　美女答：“好啊，那你看我去掉哪截更合适？”

经历过重重打击我彻底断了对女人的念。三个月前单位调来一个小丫头，漂亮不说而且成天电话不断一看就是一大帮追的那种。单位光棍围了一堆，就我对她不搭理。有一天，她忍不住过来对我说了一句我终生难忘的话，她说，骨头黄大哥，别怪我嘴快，你要是生理上有病可要早治哦。

老夫妇去拍照，摄影师问：“大爷，您是要侧光，逆光，还是全光？” 　　大爷腼腆的说：“我是无所谓，能不能给你大妈留条裤衩？”
