
    
    
    
    
    　　1、朋友买了块表，好几K。刚到手，表带还没调，有点长。　　他到KFC厕所上大蹲，擦屁屁的时候手表掉了，他赶紧挪个位置想吧手表捡回来。　　没想到便池也是自动感应冲水的。他刚挪开屁股，哗啦一阵水把表冲走了……　　2、中午和女友去学校门口的眼镜店买眼镜，老板在给女友测度数，我就在边上跟老板娘侃大山。　　突然老板娘说，你把你眼镜拿下来我看看。　　我拿下给她，她瞄了一眼问：“你这多少钱买的？”　　我答：“两百多点。”　　老板娘轻蔑地笑了笑：“这框子这片子，我一百五就能卖你，被宰了同学……”　　我要不要告诉她我就是被她宰的。
    
    
    
    
    　　3、KTV物价高且不能自带饮料食品。　　去KTV唱了一下午，口渴了，就叫服务员过来。　　“可乐多少钱？”　　服务员：“25。”　　“多大瓶的？”　　服务员：“就外面卖两块五一种瓶的那种。”　　4、Pol.ice在审问一个流浪汉：　　“你为什么到处流窜，老太太给了你一个面包，你还要用石头砸她家的玻璃窗？”　　“那不是石头。”　　“那是什么？”　　“那是她给我的那个面包！”
    
    
    
    
    


　　5、一气质女猛追一小偷，嘴中喊到：“你偷我钱包就算了，你偷我手机就算了，你居然敢偷我的车票，活腻了！”　　众人一听，怒不可遏，马上围追小偷，吓得小偷跪地求饶：“我再不敢偷车票了！”　　6、阿呆天生五音不全，却喜欢唱歌。他在后院练声，碰上一个高音，便奋力想唱上去。　　这时，他爷爷在前院说：“岁数大了，眼神儿不好，光听见乌鸦叫，硬是瞅不见。” 　　阿呆的母亲说：“爸，你弄错了，这哪儿是乌鸦叫呢！今儿隔壁来了客人，估计是在杀鸡吧！” 




　　7、某君嗜酒如命，整天过着“喝半天酒、睡半天觉”的生活。　　有一天，一个人问他为什么老是喝酒，他说：“我只有喝了酒才能安心睡觉。”　　这个人又问他为什么老是那么爱睡觉，他理直气壮地说：“只有睡了觉才不寻思喝酒啊。”　　8、人贩子张某在列车上认识了一个美女。　　张某提议下火车后，一起去山西的一个山村去体验农家乐，美女羞涩地答应了。那个村子有家需要买个媳妇，这个美女一定能卖个好价钱，张某心里美滋滋的。　　谁知到达后，张某却被几个壮汉拉进一个黑煤矿，原来，他被美女卖到这里干苦力了……




　　9、一天晚上和几个朋友喝酒，几个人都喝多了。其中一个人倒在路边睡着了，我们也抬不动他，就商量给他找些东西盖上，别着凉了。　　几天后见到他，他说第二天醒来发现身上放着三辆自行车。



(完)