
    
    
    
    
    　　1、上公厕，没带纸。　　身边只有一百元大钞以及一部手机。　　我果断拿起手机，拨通KFC：“麻烦送个全家桶，特殊要求是男的，多带点纸，位置某街XX男厕二号坑……”　　2、本人是手术室护士，今天有个老太太做的全麻手术。　　我看了下病例，她自己骑自行车摔得右股骨骨折。　　因为要确认患者是否清醒过来了，所以拍拍老太太肩膀问了句醒了没。　　老太太抓着我的手不放：“就是你撞的我！”　　……
    
    
    
    
    　　3、一大叔在QQ上问我几岁？　　我回答16。　　又问：是处女吗？　　我回答不是，他于是就开始长篇大论的说起来什么现在的人不爱惜自己的身体什么的……　　Kao！我不是处女怎么啦？？！我一男的不是处女怎么啦？！！　　4、从来没出过远门的老汉第一次进城，住旅馆。　　夜半，熟睡时分，旅店老板推门进来，问：要鸡吗？　　老汉摸摸肚子，还真觉得有点饿，于是点了点头。　　不一会儿，一妙龄女子浓妆艳抹走了进来，老汉看得一愣：乖乖，城里人水平就是高，能把鸡养成这样，赶明我也跟他们学学，这回不愁解决不了俺村的光棍问题！！
    
    
    
    
    


　　5、我一同事很瘦，有天看他双手抓住椅子扶手。　　问他干嘛，他说：“身体太轻了，放屁也要抓着，不然就飘起来了。”　　6、等火车的时候拿火车票裹着嚼完的口香糖扔了！　　7、“我不会答应你的求婚，等你赚到一百万再来找我吧。”　　“我能先赚到三分二吗？”　　“噢？……也行！”　　“看，这是一百。”




　　8、当年，一女生特喜欢我，可是我对她没什么感觉。　　一天她一本正经的对我说：”我对你这么好，这么喜欢你，你难道一点都不感动吗”？　　于是，我动了动身子，无辜的说到：”我敢动啊，你看，我这不就动了吗”？　　9、中学聚会，女生相互调侃着自己的容貌身材。　　微胖的小丽对小枫说：你看我身材怎么样？ 　　小枫打量了一下说：还好。　　小丽紧了一眉头说：你骗我，我男朋友说我没有腰。 　　小枫一听，接话道：胡说！这么粗的腰还说没腰。




　　10、“在吗？”　　“嗯。”　　“我想跟你说件事行吗？”　　“嗯。”　　“我喜欢你。”　　“嗯。”　　“你喜欢我吗？”　　“嗯。”　　“真的啊？”　　“嗯。”　　“难道是传说中的自动回复？”　　“嗯。”



(完)