
    
    
    
    
    　　1、男：我有票，今天一起看足球赛吧？　　女：算了吧。看也看不懂，我连越位都不知道是什么意思。　　男：给你打个比方吧，假如我的追求者也就是你的情敌是守门员，咱俩一起进攻她，当你给我传球的时候，发现我比任何人离你的情敌都近，那么我就越位了。　　2、我给办公室一位女同事介绍对象。　　A：我有个男同学，条件挺不错的，介绍给你吧？　　B：性格怎么样？　　A：挺温柔的，感情也很专一，适合你。　　B：算了吧，我喜欢有霸气的，那样有安全感。　　A：你就耗着吧，有霸气、有安全感，又对你忠心耿耿的那是藏獒。
    
    
    
    
    　　3、男：人家年薪20万的都说自己是底层，那我这是啥？　　女：是地下呗。　　男：哎，地下都多说了，估计我是化石层的。　　4、女人抱怨时，男人千万别提出解决方法，只要顺着她附和就可。　　例如：女人说：堵车真烦人！　　你答：为什么不走另外一条路？错。　　你答：我就说应该早点出门！大错。　　你答：下次不从这里走了。特错。　　你答：是啊，真烦。对。　　你答：是啊，真烦我们一会儿去吃好吃的吧！大对。　　你答：是啊，真烦我们一会去吃好吃的再给你买衣服吧。对极。
    
    
    
    
    


　　5、丈夫请律师办理离婚手续。　　律师：“为什么你想同妻子离婚？”　　丈夫：“我再也不能忍受我太太的坏习惯了，她每天到早上才躺下睡觉。”　　律师：“那她晚上都干什么呢？”　　丈夫：“在等我回家呀！”　　6、路遇夫妇大街上停车吵架。　　女的主驾驶，男的从副驾驶下来。　　女的剽悍吼：“你给我滚！有种别上我的车！”　　男：“滚就滚！给我两块坐公交车啊！”




　　7、妻子：你答应过我不吸烟的，怎么又吸了？　　丈夫：那你昨天还答应给我零花钱呢，你还没给我。　　妻子：你自己不是有私房钱吗？有了私房钱，我当然不能答应你。　　丈夫：好吧，这是我的私房烟。　　8、妻子：对面的那家女的真是太过分了，洗澡居然不拉窗帘。　　丈夫：哪儿，在哪儿？　　妻子：你看，就在那儿。　　三秒后，丈夫看到对面的一个女人正在给她的宠物洗澡。



(完)