
    
    
    
    
    　　1、刚才我买了罐辣椒酱。　　跟班长说：你看这是什么？　　班长回答：老干爹　　我：哎，乖儿子。　　班长：……　　过一会，班长拿这辣椒酱去了隔壁寝室。　　问A：这是什么？　　A君：不知道哇，这是啥啊？　　班长：老干爹啊。　　A君：哎，乖儿子。。。　　2、大学有一次校卫队查抄电炉子，把大家都吵醒了，楼道里挤满人，群情激愤。　　那保卫科老师一路点头哈腰往外走，不断解释：“没办法，学校规定！真是没办法！”　　十分钟后他带着一群保安杀回来，耀武扬威：“谁呀？刚才都谁呀？”
    
    
    
    
    　　3、学校校庆，举办典礼，期间主持人提问，随意抽取同学上去回答，答对了有小礼品。　　主持人的问题是：历史上活得最久的皇帝是谁。　　选了一个我们班的奇葩，他悠悠的对着话筒答到：“玉皇大帝……”　　4、女同学：“你怎么又被老师留下了？有错就改啊！”　　男同学：“足球比赛错判，那裁判怎么就不改呢？”　　女同学。。。。。。
    
    
    
    
    


　　5、初中上体育课，那天生病，我本来想把请假条给体育老师，结果摸成了一毛钱纸币，我还没反应过来，说了句“我请个假”　　体育老师皱了皱眉来了句更雷的：“一毛不批！”　　6、学生问老师：“货币贬值太厉害了，有什么办法可以让货币升值？”　　答：“首先，在1块钱硬币上打两个眼儿……”　　“……啊？好吧，打好了。然后呢？”　　“……于是你得到了一个价值4块钱的纽扣。”




　　7、金属活动周期表： 钾，钙，钠，镁，铝； 锌，铁，锡，铅，氢； 铜，汞，银，铂，金。　　由于太难背，于是化学老师教我们一个口诀： 加，拿，大，美，女； 一，点，也，不，轻； 总，共，一，百，斤。　　8、一个中国留学生与美国同学打架，被人摔倒后恼怒地骂道：我Cao你MA！　　他美国同学于是问旁人：他说什么？　　旁人译：他说他和你妈睡过觉。　　外国同学一听，立刻过去礼貌的将中国学生扶起来说：真对不起，我不知道你是我妈的男朋友！




　　9、有一个老师，他是一个非常虔诚的佛教徒。　　有一次他跟小朋友说，天堂怎么好，问小朋友说想不想去天堂玩。结果，只有一位小朋友没有举手。接着，又跟小朋友说，地狱怎么可怕。又问，要去地狱的举手，还是那一位小朋友没举手于是老师觉得很奇怪……。怎么天堂不去，地狱也不去就叫这位小朋友说：“为何天堂不去，地狱也不去呢。”　　小朋友说：“妈妈说放学后，要马上回家，那都不准去……”　　10、老师说：“平时考是点心，百吃不厌；段考是正餐，定时定量；联考是满汉全席，一次就够，你们为什么不好好用功呢？”　　学生说：“报告老师，我们正在减肥！”




　　11、老师：“你脚上穿的是什么？”　　学生：“是皮鞋”　　老师：“皮是从哪儿来的？”　　学生：“是从牛身上来的老师：那么，供你皮鞋穿，还供你肉吃的动物是什么？”　　学生：“是我爹。”　　12、约翰从学校带了黑眼圈回家，妈妈问这是怎么回事，约翰答道：“我跟比尔打了一架。”　　妈妈明理地说：“明天你带块蛋糕给比尔，并向他道歉。”　　第二天约翰又带回一个更大的黑眼圈。“天啊！”妈妈大惊失色地叫道：“这是谁干的好事？”　　约翰答道：“比尔干的，他还想吃蛋糕。”



(完)