
    
    
    
    
    　　1、早先，老有些不干净的东西混进深夜运营的电车，很多在上面的小孩儿都被吓哭过。　　后来公交公司请了有本事的道士解决了这个问题。　　有鬼电车退出了历史舞台，路上跑的全部都是无鬼电车。　　2、刚才不小心看到了某条“不转死全家”的贴子……犹豫了一下还是坐在电脑椅上转了一圈……挺方便的……还缓解了疲劳……
    
    
    
    
    　　3、闪电后，教室的灯全熄了。　　黑暗中小白感觉有东西接近他。　　没等回过神，双臂就被紧紧箍住，对方的牙齿已经凑了过来。　　“我完了。”想起学校里吸血鬼的传言，他绝望地闭上了眼。　　许久，小白感到对方一步步离开。　　远处传来一个阴沉的声音：“操！没见过这么胖的，连脖子都没有！”　　4、银行有个光头猥琐大叔一直对出纳姐姐说：“妹子，借我一万块玩玩呗~” 　　那姐姐特无奈地说：“爸，取款就取款，别让别人误会了……”
    
    
    
    
    


　　5、先在桌子上放个笔记本，然后把你的下巴放在笔记本上，好了，这是我送你的礼物——笔记本垫脑！　　6、美女问路：一天，路上一美女向我问路。我发誓从未见过如此美若天仙的女孩，也不知道是紧张还是被兴奋冲昏头脑，我把自己家的地址告诉了她。　　7、顾客：“我想买本书，里面没有凶杀，却暗藏杀机；没有爱情，却爱恨难舍；没有侦探，却时时警惕……你能给我介绍一本吗?” 　　店员：“《股市行情》。”




　　8、前两天刚听一出租车司机师傅说，那天开车送老婆去火车站坐车回娘家，到站后看了下表很习惯地说了句：“小姐到了，一共是55元。”　　说完就愣了下，老婆在打盹醒了，揉了揉眼回了句：“俺老公是也开出租的，到这顶多40，你黑谁啊！”　　9、经羚羊大婶介绍，斑马先生与袋鼠小姐初次“见面”相亲。　　袋鼠小姐想放松一点儿，于是风趣道：“一看你就是个‘黑白道儿’上的人物。”　　斑马先生：“是呀，所以你才是我的最佳人选。”　　“为什么？”　　“前天我去抢银行，那么多钱，装到最后，才发现少带了一个口袋！”




　　10、一天小明的妈妈给了小明三十元钱，说：去学艺吧。　　小明到一个建筑工厂看见工人叔叔，工人叔叔说：大事不好，房子要倒。小明说：叔叔，你再说一遍我给你10块钱。‘大事不好房子要倒’　　她又看见一个阿姨，阿姨说；光屁股往哪跑。他又给了阿姨十元钱　　一会他又看见了一个老人哄小孩，老人说：你再打爷爷，爷爷不给你买菠吃。　　回到家他大喊：大事不好房子要倒。正在洗澡的妈妈说：啊，房子要倒？　　他又说：光屁股往哪跑。妈妈伸手要打他。他又说 你在打爷爷，爷爷不给你买菠吃。



(完)