
    
    
    
    
    　　1、一只乌鸦口渴了，看到瓶子里有半瓶水，它想到了向瓶子里投石子，就找到一块石子投了下去，不料，石子卡在了瓶口…　　2、“请问，今天是几号？”　　“看一下你手中的报纸就知道了。”　　“你以为我傻呀，这报纸是昨天的。”
    
    
    
    
    　　3、“领导，您最近忙什么呢？”　　“装修”　　“我家也准备装修，到时侯还得跟你取取经。”　　“我装修的是狗屋。”　　4、医生对酒鬼说：“如果你不立刻戒酒，你的眼睛会瞎掉的！”　　酒鬼：“世界上什么东西我都见过了，无所谓……”
    
    
    
    
    


　　5、“天气好热，爱妃很辛苦吧？”　　“谢陛下关爱。您怎么知道臣妾辛苦呢？”　　“呵呵，毕竟你是万金(斤)之躯。”　　“讨厌讨厌，臣妾还不到两百斤呢！”　　6、开封府组织野外烧烤。　　展昭：肉我包了。　　公孙策：烤具我包了。　　王朝：蘸料我包了。　　包拯兴致勃勃问：那本府包什么？　　公孙策道：“当然是包黑炭啊。”




　　7、顾客：我想到你的店里应聘做服务员？　　经理：我们这里不缺服务员。　　顾客：那你找一个出来给我看看，我坐这里快一个小时了，没见到有服务员呀。　　8、有两个人在湖里划船，他们从水中捞起一个瓶子。　　打开瓶塞后，一个魔鬼出现在两人面前，魔鬼感谢他们救了自己，愿意满足他们的一个愿望。　　其中一个人说：“把这个湖里的水都变成啤酒。”整个湖里的水立刻都变成了啤酒。　　“瞧你这馊主意!”另一个人说，“现在我们喝完啤酒，就只能尿在船里了！”




　　9、一个漆黑的夜晚，老刘终于摸到了路边的一间客栈。可是老刘上床后怎么也睡不着，因为他的房间正好在店主的马棚隔壁。　　第二天一大早，老刘付钱给老板，离开时向他提意见道：“马棚在住房隔壁不好，会影响健康！”　　店主回答道，“我这样已好几年了，可马从来没生过病啊！”　　10、王先生住院动手术，硬往主刀医生手中塞红包，大夫被纠缠不过，只得暂且收下。术后拆线，效果极佳。出院前医生退还红包，王先生却陡然昏厥，救醒后痛哭失声：“红包都拒收，肯定是得了不治之症！”




　　11、丈夫每月5号领到工资都如数交给妻子。这个月，他领了工资回家，正遇上电视台转播世界杯足球赛，他马上坐在沙发上津津有味地看了起来，把什么都忘了，过了一会儿，妻子实在忍不住了，提醒他：“你知道5号应该做什么吗？”　　丈夫头也不回地说：“他应该把球传给10号。”



(完)