
    
    
    
    
    　　1、最体面的理由：生命在于运动，关节在于活动，多做家务对身体有好处。　　2、最蛮横的理由：俺就是喜欢做家务，你要把俺怎么着?　　3、最娱乐的理由：自从做了家务，俺吃饭口口香，身体倍儿棒，腰不疼了，眼不花了，整个人精神多了。
    
    
    
    
    　　4、最不沾边的理由：听说俺小区里酷爱做家务的那个家伙买彩票中了头奖，俺也要做家务，俺也要中大奖。　　5、最天真的理由：俺要一直坚持做家务，俺打算申报做家务时间最长的吉尼斯世界纪录。　　6、最臭美的理由：别人都说俺拖地的动作比零零柒的POSE还帅。
    
    
    
    
    


　　7、最发愤图强的理由：老婆说俺洗衣服总是洗不干净，切菜总是把手切伤。俺就不信，俺堂堂七尺男儿就做不好这家务活儿!　　8、最大公无私的理由：做自己的家务，让别人享受去吧!　　9、最感人的理由：俺老婆一做饭就头晕，一拖地就手起泡，俺可舍不得呀。




 　10、最浪漫的理由：俺以做家务为乐，俺老婆以指挥俺做家务为乐，天底下竟有如此天造地设的一对儿，真是天作之合啊!



(完)