
    
    
    
    
    　　1、一个70岁的老人因为在商店里偷东西被逮。　　当他被送到法官面前时，法官问他：“你偷了什么？”　　那人回答：“一框桃子。”　　法官质问他为什么偷桃子，他回答说饿了。　　然后法官就问他框子里有多少个桃子。　　那人回答说有６个。　　法官就说：“那么，我判你蹲６天牢房吧，一个桃子一天。”　　法官还没来得及宣判，老人的妻子就站起来问法官她是否能为丈夫说两句。　　法官说：“好吧，你要说什么？”　　那人的妻子说：“他还偷了一罐豌豆。。。”
    
    
    
    
    　　2、法庭上，被告律师诡辩道：“各位先生女士，我为你们准备了一个惊喜，在一分钟之内，你们认为已被谋杀的受害者会走进法庭来。”　　说完之后便朝着法庭的大门看，陪审团虽然有点惊愕，但还是跟着专注地盯着大门看，一分钟过去了，什么也没发生。　　这是被告律师说:“事实上，这并不是真的，但是你们全都期待地盯着大门看，这表示你们并不能确定被告是否真的杀了人，由这一点我认为被告应被判无罪。”　　过了一会儿，陪审团讨论过后一致决定被告是有罪的。　　律师问：“怎么会呢？你们全都盯着大门看，这表示你们还不能肯定啊。”　　陪审团代表说：“没错，我们是全都看了，但你的被告没有看，他在偷着笑呢……”
    
    
    
    
    


　　3、有个富翁一大笔遗产，但他立下遗嘱，把遗产留给了跟随他多年的那条老狗，这使富翁的儿子非常生气，但他还有一线希望，因为本国法律规定：一旦指定的继承人死了，可以由直系亲属继承。　　这天，富翁的私人律师找到了他的儿子，给他带来了一个好消息：那狗死了。这使富翁的儿子十分高兴。　　律师又说：“你不要高兴得太早，你父亲又买了只宠物，把继承权转给它了。”　　富翁的儿子信心十足的说：“没关系，我能等下去。”　　“你会失望的，听说那东西能活一千多年。”　　“那是什么？”　　“乌龟！”




　　4、监狱里，两个犯人在聊天。　　“你是怎么被抓进来的？”　　“因为感冒。”　　“怎么回事？”　　“我在偷东西时打了一个喷嚏，保安就醒了。”　　5、典狱官：“你为什么吃官司？” 　　犯人：“我小的时候，父亲常对我说：‘你长大了，必须要和一个聪明美丽的女子结婚。’后来我就真的照他老人家的话做了。” 　　典狱官：“结果呢？” 　　犯人：“犯了重婚罪。”




　　6、法官：“你拾到钱包为什么不马上交警…察局去？” 　　被告：“因为那天是星期六。” 　　法官：“那么，可以第二天送去啊！” 　　被告：“第二天是星期天。”　　法官：“第三天为什么不送呢？”　　被告：“第三天钱包里已经没钱了。”　　7、强盗以为房子里没人，破门而入，发现一对夫妇坐在床上看电视，两个人吓得只打哆嗦。　　“你叫什么名字？”强盗有手枪指着女人问。　　“美……美……美玲。”女人说。　　“今天算你走运，我妈妈也叫美玲，我不杀你。”强盗转身向男人问：“你叫什么？”　　“我本名叫阿强，”男人说，”但人人都叫我美玲。”




　　8、丈夫清晨刮胡子时，对太太说：“亲爱的，每当我清晨刮胡子时，就好像年轻了十几岁似的。”　　不料妻子反唇相讥：“那你何不把胡子留在晚上睡觉时再刮呢？”　　9、一天晚上，丈夫坐在沙发上看电视，妻子在一边津津有味地读一本小说。　　看着看着，她把书本一合，转过脸来对丈夫说：“书里老爱用红苹果来形容少女的脸，你看，我的脸像不像红苹果？”　　丈夫看了她一眼，说：“像，像一个坏苹果。”




　　10、有个人一直怀疑妻子有外遇，这天，他弄来一把手枪，回到家正好发现自己的老婆正在跟另一个男人鬼混。　　他失望地把枪顶在了自己的头上，正要勾动扳机的时候，被妻子发现了。　　妻子跪在地上央求他不要自杀，他歇斯底里地大叫道：“住嘴！下一个就是你！”　　11、有一对新婚夫妻，早上老公要上班，出门前老婆问老公：“今天下班晚餐要吃什么饭啊？”　　老公在老婆耳旁轻声的说：“吃你呀！”说完便出门上班去了。　　晚上老公下班回家，一开门就看到老婆赤裸的在客厅奔跑，　　老公不解的问：“老婆你在干什么？”　　老婆：“我在热菜呀！”



(完)