
    
    
    
    
    　　1、男：“我满脑子装的都是你……”　　女：“屁！我看你的脑子里装的都是屎吧！”　　男：“我不允许你这样侮辱你自己……”　　2、我问好友：“从她的男性朋友变成男朋友是什么感觉呀。”　　他幽默的答道：“没什么，只是从普通会员升级为VIP，享受更多服务与特权，不过也要交纳更多费用的。”
    
    
    
    
    　　3、等车的时候太冷，男朋友就左晃右晃的，我说：“你是QQ啊？”他说嗯啊。　　然后过了好久，他咳了两下，我问：“感冒啦？”　　他说我是QQ啊。　　过了一会我才反应过来：这二货是要加我为好友。　　4、对一个女孩发出邀请：“11.11去看电影吧，不买连坐，隔一个位子坐。如果散场没人坐，咱们在一起。如果有人，男的归你，女的归我。”
    
    
    
    
    


　　5、昨天去吃烧烤，快吃完的时候，一对打扮入时的情侣坐到我旁边的桌子上开始点吃的，点了点烤肉串之类的，然后就听那个女的叫到：服务员，来五串羊宝。　　那个男的就问：是不是想让我补补啊。　　只见那女的淡定的说：老娘天天吃生的都腻歪了，今天整几个熟的换换口味！　　6、某日，一男女偷情，不料女的老公回来了，偷情男着急逃走，没穿衣服裤子，直接跳下楼去。。。。。。。　　当他晕乎乎地从人群中站起来时，发现许多人都在看他，他灵机一动，说：“原来这就是地球啊~~~~~”




　　7、一对男女正在热恋，男的有天问那女的：“我真的是你第一个男朋友么？”，　　女的回答道：“当然了，你当然是我第一个男朋友了，怎么你们男人都爱问这个问题……”　　8、某男，老爸老妈逼迫其带女友回家，无奈，从电脑里找了一张照片，打印出来带回老家。　　骗他爸说：“爸，这是我女友。她工作忙，明年我带她回家。”　　老爸一个耳光就甩过去，怒道：“你还要在这糊弄我？这不是苍-井-空吗？”




　　9、摩托罗拉的女员工被称为魔女；　　美林证券的称为美女；　　工商银行的称为宫女；　　民生银行的称为民女；　　猫扑大杂烩女网友成为猫女；　　谷姐话题女网友称为谷女，建设银行女员工表示鸭梨很大，但是看到济南商业银行后笑而不语；　　济商女员工看到石家庄商业银行后表示情绪稳定。。。




　　10、两个设计师在聊天　　甲∶我儿子整天不学习，就知道玩儿， 每天一到中午就来我这儿跟模特儿们瞎搞。　　乙∶我儿子更过分！你让他干的活儿他从来不干， 每天中午也来我这儿跟模特儿鬼混。　　甲∶这不是跟我儿子一样嘛，有什麽更过分的？　　乙∶你忘了，我这里是做男装的！



(完)