
    
    
    
    
    　　1、一个女人带着她的金鱼去看兽医。　　她对兽医说：“我觉得它得了癫痫病。”　　兽医查看了一下，然后说：“我看它很安静啊。”　　女人说：“我还未把它从鱼缸里拿出来！”　　2、来喜六岁的时候遇到一个料事如神的算命瞎子，瞎子摸着来喜的头高瞻远瞩地预言，这孩子将来要做大官！　　全家一片欢腾，来喜幼小的心灵从此立下志向，绝不辜负算命先生的期许。　　多年以后，手拿推刨的来喜坐在棺材铺后院，遥望着瞎子当年来的方向，满眼泪花地说，CaO尼玛啊~
    
    
    
    
    　　3、“今天吃什么？”　　“西红柿炒鸡蛋吧。”　　“怎么又是我去炒鸡蛋？”西红柿委屈的说　　4、刘备死命逃出，却闻说几位夫人仍陷重围，不由得大哭起来：以后没女人了，这可怎么办那！　　孔明凑上前说道：主公莫慌，亮有一计。　　刘备破涕而笑：尼玛，有一 女支 ，你不早说！
    
    
    
    
    


　　5、白龙马躺在怀里问沙悟净:“净哥哥，我是你的什么阿？”　　“你是我心中最美的云彩…”　　“阿？原来我是浮云啊？”　　“对啊，神马都是浮云阿。”　　6、一男子去营业厅办理续费。 男子：“我交半年的宽带费。”　　女服务员：“最好一年一交。”　　男子：“可我只带了半年的钱！”　　女服务员耐心解释道：“你最好一次性交一年，这样比较划算。”　　男子：“都说了，只交半年的，快点。”　　女服务员：“这么小气，真不是个男人。”　　男子暴怒道：“那你倒是说说，到底一次性交多长时间才算男人！”




　　7、朋友告诉我，要干一行，爱一行，我纳闷的问：一行是谁啊？　　8、一家五兄弟，老五是傻子，一天他看到老三小便，急忙跑去找人，碰到老四，就说－－老四老三老二老大了！　　9、一男的看到女同事抱着一大堆盒子，丝袜不知不觉滑下来，但腾不出手来。女的就对他说：帮个忙，谢谢。于是那男的默默地帮她把丝袜穿好。那女的张大了嘴不可思议地看着他…..她只是叫他帮忙拿一下盒子。




　　10、一女新婚第二天头晕去看医生，医生问：何故？　　答曰：吃了20片避孕药。　　又问：为何不按说明书用药？　　又答：就是按说明书用药的，说明上写着一次一片。



(完)