
    
    
    
    
    　　1、某人很喜欢吃素包子，一天去买包子的时候发现涨价了，就问老板“怎么包子涨价了？”　　老板说：“因为肉价涨了”。　　这个人就问“肉涨价，素包子为什么要涨价啊？”　　老板哈哈大笑：“做包子的大师傅他要吃肉啊！”　　2、职工：“今天馒头怎么怎么黑？”　　炊事员：“这是夜班做的。”
    
    
    
    
    　　3、一对年轻的夫妻去寺庙烧香许愿，寺庙里有很多的佛像，他们见佛就拜，一副很狼狈的模样。　　一个看了后，说，“不要每尊佛像都拜，难道佛祖会喜欢三心二意的人？”　　男人闻言若有所悟，女人有些为难的说，“可是这里供奉的，咱一个也惹不起。”　　4、某人穿越，不知年代，一美貌女人道：“二叔叔这等武勇，你大哥知道了不知多开心呢”　　此人按下春心萌动，问道：“我那大哥…是卖炊饼的还是卖草鞋的？”
    
    
    
    
    


　　5、一位很大年纪的农民，笃信世界上是有神仙的。他每日都去庙里拜：各位天神呀，我这多半辈子都在贫穷中度过，就让我中一次彩票吧 。　　终于一日神仙现身愤怒的说：我求求你了，先去买张彩票吧。　　6、这世上最可畏的男人是自称不近女色的，他们只是未遇理想中的女色罢了，一旦遇上，凭着中国汉字的博大精深，“不近女色”马上会变成“不禁女色”，所以，历史学科无须再追究汉字是不是仓颉所创，总之，汉字定是男人造的，而且是风流男人造的。




　　7、见到困难躲着走，省心多面嫩，操心多皱纹。　　8、一坐就腰痛，一动就轻松。空调屋里关节痛，阴凉地里身体爽。大鱼大肉难消化，粗茶淡饭最适宜。　　9、满怀憧憬进社会，东奔西忙很疲惫，夹着尾巴谋地位，薪水不多啥都贵，请客送礼常破费，忍气吞声寻机会，来日方长别狼狈！




　　10、水平比文凭重要，资历比学历重要，工资比工作重要，能吹比能力重要，拍马比拍板重要，生意比情意重要，轻松生活比一切重要！　　11、百分之九十的男人都自我感觉在各方面做的很好了，可百分之九十的还被老婆指出一大堆毛病；百分之九十的男人不愿听老婆发唠叨，但百分之九十还是听了。　　12、感情丰富烦恼最多；感情脆弱失去最多；感情专一受伤最深；感情麻木伤人最多；感情白痴得到最多；留情最多老得最快！




　　13、十几岁，吃得好坏差不多;二十岁，有家没家差不多;三十岁，白天晚上差不多;四十岁，学历高低差不多;五十岁，长相好坏差不多;六十岁，有车没车差不多;七十岁，男的女的差不多;八十岁，工资多少差不多（有钱也不想花了）;九十岁，房子大小差不多（离不开床了）。　　14、想做一条鱼游在工作的水中,可做不好,于是变成了水煮鱼。



(完)