
    
    
    
    
    　　1、暑假，妈妈领着儿子到农村去看爷爷。爷爷很高兴，关心地问：“你读书怎么样？”　　儿子：“读初一啦。”　　爷爷说：“好好读吧，初一要读，十五也要读啊，还要天天读，才能读得好呀。”　　2、农民老王从不关心孩子的学习。孩子放学回家后，他一会儿让 他干这，一会儿让他干那，从不让孩子得空。至于孩子的作业、成 绩，他从不过问。　　一天，他听说学校里考试了。孩子一回家，他忽然心血来潮 地问：“你今天考了多少分？”　　“20分。”孩子垂头丧气地答道。　　老王一拍大腿，说：“好小子，不错嘛！我累一天才挣10分，你一下子就得了20分。”
    
    
    
    
    　　3、有一学生成绩很差。考试前，妈妈就带他到孔庙去求孔夫子保佑。　　几天过后，成绩发下来了，其他成绩还行，唯有英文不及格。　　妈妈若有所悟地说：“这也难怪，孔夫子不懂英文，下次我再去求求上帝保佑就好了”　　4、儿子：今天老师问我老子是什么人，爸爸你知道吗？　　爸爸：白养你啦！天天见我，你都想不出来。老子还要问学生，告诉你们老师，老子就是我。
    
    
    
    
    


　　5、一群人到某地旅游，当地习惯早餐是馒头、稀饭并且每人一个鸡蛋。这天早晨，一人剥开一个鸡蛋，是坏的，就跟服务小姐说：“给我换一个，这个鸡蛋坏了。” 不一会儿，小姐就回来了，可是忘了是哪个人了，就高声喊了起来：“谁的蛋坏了？”众人沉默不语。小姐又喊了一句：“谁的蛋坏了？”，还是没人答应。这时，餐厅主任过来对服务员说：“你这小姑娘真没礼貌，应该这样问：‘哪位的蛋坏了？’” 忽然，餐厅主任觉得这话不对劲，赶紧又改口又高声喊了一句：“哪位是坏蛋？”　　6、一天，有一个瞎子和一个结巴去一个朋友家吃喜糖，走到一个地方，瞎子摸到一个东西，问结巴，这是软糖吗？结巴说：“是糖…糖…糖……”瞎子一口塞进嘴巴里。 结完说完了：“…糖鸡屎…”




　　7、老婆总觉得婚后的生活不够浪漫，有时就对老公说：我们再谈一次恋爱如何？　　谁知老公忙不迭的摆手，说：算了吧，那玩意儿，太累！好歹骗了个老婆到手，今后就可以安安稳稳地过日子了，我决不愿再回到万恶的旧社会！　　8、一位市民刚刚庆祝了自己的百岁寿辰，就有一位记者登门来采访他。　　“您认为是什么原因使您如此长寿？”记者问。　　老人想了想，用手敲敲桌子，一字一句地说：“我从不抽烟喝酒，从不暴饮暴食，总在早晨六时起床。”　　“可是，”记者提出异议，“我有一位叔叔，和您的做法一样，却只活到五十岁。这又是为什么呢？”　　“他坚持的时间不够长。”老人从容地回答。




　　9、小查利问爸爸：“你知道什么东西有2个脑袋，6条腿，1根尾巴吗？”　　爸爸想了想说：“不知道。是什么呀？我亲爱的孩子？”　　“骑在马背上的一个人。”　　10、话说一个哥们第一次搭飞机，登机时站到飞机门口，看着机身一脸的神往……空姐就很诧异的看着他，这哥们上去对着机身啪啪啪就是几巴掌，边打边感慨：“网上都说他们常打…飞机，今天我终于也打到飞机了。”



(完)