
    
    
    
    
    　　1.真正的浪漫求婚应该是这样的：一位风度翩翩的男子请了10位同事吃饭，其中就有他心仪的mm。吃到一半时，他忽然站起来走到mm身旁，然后把mm坐的椅子整个搬了个90度面朝自己，而此刻mm嘴里塞满了各种食物……这时，他突然从兜里掏出4沓钱说：“这是4万元订金，你愿意嫁给我吗？”mm当即就惊呆了，激动的泪水夺眶而出，她呜咽着掏出验钞机，片刻后说：“这些都是真的——我愿意！”（同舟共济）　　2.刚刚到火车站买票，结果却空手而归，路见一宣传标语：成都是一个来了就不想走的地方。现在终于明白这句话的“含义”了！成都，今夜请将我送上火车！（蓝色星空）　　3.获奖通知：在校长的领导、教务处的支持、后勤部门的配合、指导老师的教诲下，我校三位同学获得由天津各高校举办的**杯作文竞赛一等奖。由于篇幅有限，获奖同学姓名将另行通知！（我爱南开）　　4.四个学生在宿舍里打麻将，突然pol.ice破门而入，把五个人都带走了……（北大未名）　　5.加爵曾私下对我说：“钝到极点的刀才最具杀伤力——因为它是锤子！”（天涯大学校园）　　6.售票员拼命地把最后一个乘客推上车后，乘客好心地回头劝道：“大姐，您就别/nid=78408sid=wid=pz={$pz}waped=gaid=">新鲜收集28条包你笑的小笑话/nid=78409sid=wid=pz={$pz}waped=gaid=">让你巨滴汗的零下10度冷笑话/nid=78410sid=wid=pz={$pz}waped=gaid=">女人最痛的超经典搞笑台词/nid=78412sid=wid=pz={$pz}waped=gaid=">开学啦,军训中发生超有趣的事
    
    
    
    
    挤了，实在上不来咱就等下趟车吧……”（水木社区）　　7.学校招聘会上，米其林（就是做轮胎的）的一道笔试题：为什么鸟站在高压线上不会触电？　　我寝室一同学回答：因为它穿着米其林牌橡胶鞋！（转载请注明天涯开心乐园）　　结果他是全校唯一被录用的本科生……（饮水思源）　　8.大学军训时遇一教官，全班被他“修理”得很惨。军训结束，为庆祝解放，大家热情地把敬爱的教官抛向空中，当他幸福地下落时，却发现下面的人都已经**……（饮水思源）　　9.舍友：嫦娥为啥要急着奔月？（我爱南开）　　我：后羿一射九日，就算神仙他也受不了啊！！！　　10.一对夫妻有天晚上亲热。兴奋间，老婆让老公用手摸她下面，于是老公伸出一根手指，老婆见了撒娇不满意，然后老公又伸了一根，老婆还是不满意，最后老公一怒，把整个手都伸了进去……结果拔出来时，他发现手腕上居然有块手表！然后灯突然亮了，只听老婆对他唱道：“祝你生日快乐，祝你生日快乐……”（两全其美）　　11.中国某商业巨片在日本译名为：《超** 后唐の高级娘·狂喜乱舞黄金の铠甲》《近亲**·义母の菊花哀号悲鸣五代十国编》。（水木社区）　　12.隔壁那小子终于发
    
    
    
    
    


誓要减肥了——毕业招聘会上，有人对他说：“哥们，让一下，你挡着我手机信号了～”（水木社区）　　13.一头猪对另一头猪说：“人家都说我们是猪，咱们还是分手吧！”（北大未名）　　14.昨儿偶去鞋城逛，见一夫妇指着一双皮鞋问多少钱。　　售货员：240。（转载请注明天涯开心乐园）　　夫妇：能便宜点吗？　　售货员：看你们诚心买，那就省个打车钱吧！　　夫妇：打车回北京？？？（紫丁香）　　15.一新生在哈尔滨下火车时被掏包，正沮丧间，见不远处有人在向他招手。等他跑过去时那人已经不见了，地上却放着刚才他被掏的钱包，他赶忙打开查看，发现除了钱之外，身份证、银行卡、尤其是新生报到证等东西竟然都还在！旁边地上还留着一行楷体粉笔字：生活虽艰，盗亦有道！（紫丁香）　　16.出门逛街，发现一店铺里挂满了各式各样的衣服，门口玻璃上贴着：开店大酬宾，高档西服30元/套，衬衫5元/件……心中莫名高兴：这么好的事情终于被我赶上了！于是急着往里冲，就在进门的一瞬间抬头看到：干洗店！（水木社区）　　17.今天我去学校领了毕业证书，高兴之余拉住一路过的哥们问道：“哎，这学校叫什么来着？” 那哥们瞪了我一眼，狠




狠地说道：“我怎么知道，我才上大一！”（天涯开心乐园）　　18.辛苦工作一天，每天回窝推开房门时总有一丝期待：突然一个人从门口跳出来，嬉笑着迎上来把我眼蒙住……当然是乱想啦*^_^*，真有的话许会是贼～（北大未名）　　19.新生开学，一哥们背着行李来我们宿舍，他问一躺在下铺睡觉的舍友：“你上铺没人住吧？”那睡觉的哥们迷迷糊糊的也没在意，随口说了句：“没有～”那哥们听了使足全身的力气把一大包行李扔到了上铺——结果上铺没床板！（水木社区）　　20.我一高中同学写《再回母校》为命题的作文。　　其中片断：我开着名贵跑车，傍着小蜜，回到母校。回母校揍嘛来了？来捐款呗！学生老师夹道欢迎，校长的脸都笑滥了，他高呼：“欢迎吴百万同学再回母校！”　　老师看后评语写道：异想天开，不切实际，拿回去重写！　　重写内容：我骑着飞鸽牌自行车，吱吱啊啊地驮着老婆小孩回到母校。揍嘛来了？拉赞助来了！校长皮笑肉不笑地说：“现在学校的经费也紧张啊”。最后，只有昔日的语文老师同情地甩给我50元，并一再叮嘱：“要重拾生活信心，好好再就业！”　　老师看后评语写道：立意深刻，文笔朴实，少见的佳作！（我爱南开）　　




21.我曾跟一个女生告白，不过惨遭拒绝。　　“我已经有喜欢的人了……”　　“谁？！！”　　“金城武！”　　原来我的情敌是金城武，看来我只能放弃了……哎，不对，我也喜欢武腾兰啊，可我知道我这辈子永远都只能在电脑屏幕前看她卖力演出，想见她本人是绝对不可能的，所以这马子根本就是在搪塞我！　　“可是，你应该知道金城武永远都不可能喜欢你啊~~~”我说出实情，希望能将她拉回现实。　　她用同情的眼神看着我，然后一字一句地说道：“那也是我对你的答案！”（饮水思源）　　22.MM1：谁的手机响？　　MM2：那是我在唱歌，哈哈哈～（得意中）　　MM1：哦，我以为是振动呢！（水木社区）　　23.以前在玉泉路那边上课，路上卖光盘的妇女很多。一同学有天出去，被一妇女纠缠，问曰：光盘要不？没理会，继续走。追，又问：人和动物的要不？只见偶同学把头一抬，二目盯之，曰：人和植物的有没？妇女大惊，遂逃！（天涯开心乐园）　　24.毕业工作快一年，老板终于答应给一天假。逛了一天街，看上双300多块的鞋，结果掏存折一看还差200多，唉，攒吧……（天涯大学校园）　　25.我到学四食堂吃饭，在饭里吃出一把车




钥匙，怒！今天又去学四，同样吃米饭，结果竟然吃到一个车钥匙链！气的我回屋就到BBS上发贴声讨……孰料晚上下课回来看到数千学生云集学四食堂，远远望去人山人海，连食堂大门都靠不过去。纳闷间，碰到一个舍的哥们，遂好奇问：“怎么这么多人啊？”那哥们压低声音说：“看来就你不知道了，跟你说，中午有个人发贴说在学四食堂吃到了车钥匙和车钥匙链，下午最后一节课我特意翘课过来，没准能吃出做饭刘师傅开的桑塔纳呢！”（天大求实）　　26.中午跟一哥们去食堂吃饭，因为米里小石子儿太多，那哥们一生气把整碗饭都扣在桌子上。旁边收拾桌子的大姐叹口气道：“有这么个说法，说人死后他生前剩的饭都会堆在通往天堂的路上……”老哥听了怒道：“就是因为米里的沙子石头太多，搞得学校特意给咱们开了个“攀岩”选修课！”（水木社区）　　27.前天帮导师在校园里搞路边调查，其中有道题是这样的：毕业后你愿意为学校捐款吗？　　一过路人填到：草，学校真TMD比八国联军还厚颜无耻啊，都毕业了还不肯放过老子！（日月光华）　　28.北京公务员考试有道选择题：（水木社区）　　70.今年是长征胜利__周年？ a.60 b.70 c.75 d.80




　　我也不知道是多少周年，正好这题的题号是70，于是我就选了b，也不知道对不对……　　29.朦胧月下，小女友依偎在我怀里发痴状：如果天上出现两个月亮会不会更浪漫些呢？　　我：不知道，我就知道要是有两个月亮的话你们女孩就要倒霉了……（隐讳，水木社区）　　30.四个清华学生和四个北大学生在火车上不期而遇，遂闲聊起来。　　北大学生问：“你们一共买了几张车票啊？”　　“一张！”清华学生答道。（转载请注明天涯开心乐园）　　北大学生当然是人手一票，所以他们就很诧异清华这几个人一张票是怎么逃过查票的。不一会，开始查票了，只见清华四个学生一起挤进了同一间厕所，当检票员查到厕所时，他们就把票从门缝里递出来，这样，他们顺利地通过了查票……　　放假回来的路上，这八个人又遇上了。　　北大同学首先得意地笑道：“嘿嘿，这次我们四个人只买了一张票噢～”　　而清华同学不屑道：“哼，这次我们一张都没买！”　　北大学生正疑惑间，查票开始了，只见他们飞快地钻进厕所，而清华学生却不紧不慢地走到那个厕所门前开始敲门，北大学生以为是查票的呢，于是就把票递了出来，结果清华学生顺势把那张票收下，然后躲进了对面的




厕所……（水木社区）　　31.期末考试，我到复印室复印，人很多，等了好半天才终于轮上。见后面一女孩容貌不错的说，遂不禁产生亲近之意……　　于是鼓起勇气上前搭讪：“同学，你要印几张啊？”　　女孩冷冷道：“3张。” （Sigh*紫丁香）　　我满脸堆笑：“那你先吧～”　　“还是你先吧，我怕你等急了！”女孩道。　　“我这10多张呢……”（这样就可以多聊会啦^_^）　　“哦，那谢了！” 然后女孩扭头冰冰地对老板娘说：“麻烦每张给我复印300份，晚上我过来拿！”　　32.今天感冒了，因为昨晚睡觉时和老公抢被子抢输了：（ （水木社区）　　33.小姐，对不起，请把你的胸部从我手上移开好吗？（天涯开心乐园）　　34.某MM为了丰胸开始练哑铃，因为右手力气大些，所以每次都是右手举5次，左手举3次。三个月后丰胸成功，结果男朋友眼睛患斜视了……（水木社区）　　35.编辑：“你去写一篇既打破世俗伦理，又包含江湖门派间多年恩怨情仇，同时情节还要扣人心悬，大有血雨腥风呼之欲来这样的微型武侠小说……”第二天交工，全文只有十个字：秃驴！竟敢跟贫道抢师太！！！~（天涯大学校园C_chairman）




　　36.猫扑YY小说常用的写作类型：一缕温暖的阳光照进屋内，我睁开惺松的睡眼，朦胧中感到**正被一团温暖的东西包围着，我不由得一笑：“好啦～静静，我已经起来啦，快侍候我穿衣服吧！”正埋首于我**并努力吸吮的明眸少女抬起可爱的小脸，冲我灿然一笑：“是，老爷，姐姐早就把早餐做好在等你啦，不过还是这样叫你起床最管用嘛~~~”（猫扑）　　37.某男回宿舍，见考研男正在书桌上伏笔疾书，而保研男却在聚精会神于电脑显示器。　　遂问：“各位都忙啥呢？”　　考研男答：“看高数……”　　保研男曰：“me too!” （隐讳，鼓浪听涛）　　38.女友高兴道：“哈哈，我的QQ终于升到太阳啦～”　　我冷冷道：“那是QQ天气预报！”（紫丁香）　　39.女友嗔道：“好好跟人家学学！”（隐讳，北大未名）　　我抬头一看，火车站电子屏上滚动显示：“热烈庆祝我局百日安全无事故……”　　40.武大校园里有条坡路，路边灌木和樱花树丛生，因为没有路灯，所以到了晚上这里是个约会的好地方，因此又被称为“情人坡”。那天我武大同学和宿舍几个男生下晚自习走这条路回宿舍，走着走着，突然他（那晚穿的皮鞋）撇开大家加速朝路边




跑去，然后对着草丛里一破足球一脚飞去，只听“啊”的一声惨叫——黑暗中隐约见一人直飞坡下！大家不知道怎么回事，愣了半响方才来到坡下，只见一满脸是土的老哥很是伤心地坐在那里哭：“555，我跟你们有仇嘛？我好不容易找个女朋友…今晚出来坐坐…这还不到半个点就被踢下来三次……”/nid=78413sid=wid=pz={$pz}waped=gaid=">笑趴了,居然夭折了五次的网恋/nid=78414sid=wid=pz={$pz}waped=gaid=">你在网吧中的遇过搞笑的人吗/nid=78415sid=wid=pz={$pz}waped=gaid=">史上超级爆笑诗词混搭加评论/nid=78416sid=wid=pz={$pz}waped=gaid=">那些在床上解决的愚笨营销事/nid=78417sid=wid=pz={$pz}waped=gaid=">绝对有趣的超可爱冷笑话15则



(完)