
    
    
    
    
    　　1、小包拯出生时，额头上有一个弯弯的月牙。突然有一天，月牙变成了圆圆的月亮，小包拯母亲掐指一算，原来，今天小包拯满月了。。。　　后来有一天醒来，小包拯母亲看到月亮不见了，叹了口气，拿出针来刻下四个字，拍拍小包拯的肩膀说：“既然月飞了，你就去精忠报国吧……”　　2、包大人到案发现场，勘察良久，没有发现丝毫线索，心想不能这么丢人啊，这可如何是好。。。　　踌躇良久，忽然包大人眼睛一亮，缓缓地转过身来问道：“元芳，你怎么看？”
    
    
    
    
    　　3、傍晚房中，白玉堂引展昭到床边：“猫儿，你就从了我吧。”　　展昭面有难色：“天还没黑。”　　包大人途经门外，偶然听到这段，当即把整张脸贴上窗纸，心道，加油吧，年轻人，本府只能帮到这儿了。　　4、狄仁杰和李元芳在山坡上搭帐篷露营！　　入夜，狄仁杰醒来，弄醒元芳：元芳你看！天上有什么？　　元芳：一弯明月！　　狄仁杰：这事你怎么看？　　元芳思索片刻然后：嗯，月色不错，没有星星，明天应该是阴天！　　狄仁杰：笨蛋！我们的帐篷被偷了！　　包拯：两位莫惊，帐篷还在！是我......
    
    
    
    
    


　　5、过节了，主人把猪、牛、羊、鸡、鸭、鹅等召集到厨房里，和蔼地问：“你们喜欢怎样被人吃掉呢？”动物们都不说话。过了半天，公鸡小心翼翼的开口：“我想???”主人说：“不要害怕，想说啥就说啥！”公鸡说：“其实，我们不想被吃掉！”　　主人打断公鸡的话：“你看你，说着说着就跑题了！”　　6、一个学生正在为进入职业学校进行体检。　　“请问，你常常这样结巴吗？”医生问。　　“不，不，不经常，只是讲话时才，才，才这样！”




　　7、蜗牛妈对蜗牛说：你也不小了，明天我带你到隔壁村子相亲去。蜗牛说：我才12岁，还没到法定年龄呢。妈：等咱们走到那你就够了。　　8、一个中年男子在买内…裤，他拿着一条内…裤很仔细地看，突然问了一句：穿起来好看吗？只听女售货员特气愤地说：回家问你老婆去！　　9、教授正在讲课，班中一女生不听也不记，教授大怒，诉其曰：我在上面累的要命，你在下面一动不动，将来你们肚里什么也没有，可别怪我啊!




　　10、悟空拿着磁铁在地上吸来吸去，沙僧问：大师兄，你找什么呢？悟空：嘿！俺把金箍棒掉地上了，还没来得及变长哪！　　11、鸭子在倒放的锅上跳舞，杂技团老板看到高价买下。几天后，老板找到鸭子主人:它不肯跳！主人:你在锅底下点蜡烛了吗？　　12、老头学骑摩托车，结果冲进邻家栅栏里，撞断几根肋骨。大夫拿着X光片看，老头也凑上前来:嗯，看见栅栏了，怎么看不见摩托车呢？



(完)