
    
    
    
    
    　　1、“爸爸，为什么今天不开车呢？好累啊！”　　“车没油了”　　“为什么没油了啊？”　　“因为爸爸没钱加油了”　　“为什么没钱加油啊？”　　“因为钱都让你妈拿走了”　　“为什么你把钱给妈妈啊？”　　“因为她是我老婆”　　“为什么她是你老婆啊？！”　　爸爸一脸愤怒的说“都TM是因为你！”　　2、最近有点拉肚子，老妈说：“弄点大蒜吃吃就好了。我们小时侯就这样治。”　　我说：“吃完大蒜那么大味儿，我才不吃呢。”　　老妈拿了几瓣蒜，一杯水，送过来，然后道：“当药一样吃下去不就没味儿了。”
    
    
    
    
    　　3、妻子抱着宝宝站在梳妆镜前，宝宝伸手拍打镜子，还努力探着身子去亲镜子里的自己。　　我妈说：“小孩子都这样，瞧你大惊小怪的。”　　妻子不服气地说：“你没看到，可神奇了，他每次都正好亲到自己的嘴。”　　　4、公交车上听到一母亲教儿子背诗：“锄禾日当午，妈妈最辛苦；下午打麻将，晚上斗地主。”
    
    
    
    
    


　　5、老爸打电话来问：你还好吧？ 　　我说：好啊，怎么了？ 　　他说：我收到一条短信说儿子被绑架了，要在3天内凑够30万打过去不然就撕票。　　我安抚父亲道：爸，这些骗子短信太多了，你以后理都别理，什么时候收到的？　　老爸：上个月……　　6、奶奶80多了，总是怕他的小孙子学坏，那天孙子外出，她问：“干嘛去呀”　　孙子说：“去杀会儿人！”　　奶奶大惊失色：“孩子呀！有话好好说，千万别打打杀杀的。”　　一天，孙子又外出，奶奶问：“干嘛去呀”　　孙子：“去斗地主。”　　奶奶抄起擀面杖，道：“这是正事，奶奶跟你一块儿去。”




　　7、老妈年纪大了，经常说话混乱，老爸就负责翻译。　　发了工资，我一激动给老妈买了两瓶高档化妆品。　　老妈激动地说：“姑娘！妈相信你一定会有人头落地的一天！”　　老爸无奈地说：“出人头地。”　　8、富翁带着傻儿子去参观食品厂，他说：这里的生产线非常先进，这边猪进去，那边香肠就出来了。　　傻儿子问：有没有一种生产线，这边香肠进去，那边猪出来？　　富翁生气地说：你妈就是！




　　9、两个朋友互聊近况。　　甲说：“为了让太太开心，我已经不吸烟，不喝酒，也不赌钱了。”　　乙说：“那她一定很快乐喽？”　　甲说：“不。现在她想数落我时，找不到理由了。”　　10、刚结婚的小赵发牢骚说：“追女人比追贼还要糟。”　　小何：“你这是什么话？”　　小赵：“因为贼追到后，损失可以挽回，但是女人追到后，损失才刚刚开始呀！”




　　11、有个人的妻子很笨，他常在人前说她妻子不会做人。　　一天，这个人下班回家，只见妻子没有做饭，却把一盆面粉全都和好，正在捏面人。他见了火冒三丈。　　妻子嚷道：“我不做人，你到处说我不会做人，我做人了，你又这样。我真是难做人啊！”　　12、一个单身汉问刚结婚的朋友，新婚感觉如何。朋友说：“感觉就像坐飞机一样。”　　单身汉饶有兴趣地问：“就像飞上天一样兴奋吗？”　　朋友撇撇嘴，说：“你坐过飞机吗？飞机在天上，你透过窗户看到其他飞机飞过，想换机才发现那是不可能的。”



(完)