
    
    
    
    
    　　1、病人：我失眠。　　医生：这些药丸，红色让你梦到德华；？白色梦到阿伦；绿色梦到润发。　　病人；那我全部服下去呢？医生：那你可以见到国荣。　　2、江湖上知道你武功高强，但你不能骄傲，做到人中有剑，剑中有人，人剑合一，做到了这一点，你就不再是人，是剑人！　　3、老师：「做任何事都要一气呵成，才能让人激赏。」学生：「我懂了，以后我绝不放断断续续的连　　环屁。」
    
    
    
    
    　　4、教授：一个傻瓜提的问题，10个聪明人也回答不了。”大学生：“难怪我考试总也不及格。”　　5、果农发现一小孩在偷苹果：小捣蛋，你等着，我要去告诉你爸爸！男孩抬头向树上喊道：爸，下面　　有人找你　　　6、一对男女在公园里面谈情。女：你把眼镜脱下好吗，它弄痛了我的大腿……过了几分钟。女：你把眼镜带上好吗？你亲的是椅子
    
    
    
    
    


　　7、有一女进性用品商店，要买一支振动棒，老板说：“都在上面，自己选”，女认真选后说：“我就要那个红色的！”，老板看了一眼说：“小姐，那是灭火器！”。　　8、熊猫深爱著小鹿，表达爱意时却遭到拒绝。　　熊猫大吼～为什麼？这一切都是为什麼？　　小鹿胆怯地说：我妈说了，戴墨镜的都是不良少年。　　9、丑男拿著九十九朵玫瑰献给漂亮的女同事，嫁给我吧！我爱你！　　女：算了吧！我对你没感觉。　　男：请告诉我那一点不好我改。　　女：你到底喜欢我那一点！我改




　　10、2个饺子结婚，当晚闹洞房。送走客人后，公饺子回屋猛然发现床上有个肉丸？子，而母？饺子却不见了。慌得他连忙叫到：“我的新娘子哪里去了？”　　肉丸子嗔怪地说：“讨厌，人家脱了衣服你就不认识人家了？！”　　11、大象被蛇咬了，可蛇飞快地钻进地洞里，大象很郁闷，心想：等到天黑，小样，看你出来不！　　这时洞里钻出一蚯蚓，大象咣？一脚踩上去：小子，你爹呢。




　　12、一大学生被敌人抓了，敌人把他绑在了电线杆上，然后问他：说，你是哪里的？不说就电死你！大学生回了敌人一句话，结果被电死了，他说：我是电大的！　　13、某条街上有个乞丐，每天都在那里乞讨生活。　　一日某人忽然发现乞丐身边多了一个碗可又没人？　　好奇。便上前去问：“为什么你放两个碗”。　　那乞丐笑了笑道：“丫不知怎么滴最近生意特好。所以开了家分公司。”




　　14、水说：“让我日夜拥抱着你，一刻都不离开你！“鱼说：“让我躺在你温柔的怀里，享受你的呵护！“锅说：“丫都快煮熟了，还这么嘴贫！”　　15、某餐厅有一只鹦鹉，有客人进门他就会说：欢迎光临！有一客人不信，从门口“嗖”的一声跑进餐厅，只听那鹦鹉大叫：cao你妈！想吓死我啊！　　16、福尔摩斯和他的助手一天晚上在山坡上搭起帐篷露营，睡到半夜，福尔摩斯推醒旁边的助手，指着 满天的繁星问道：“看到这么多星星你想到了什么？”　　助手沉思了半晌，说道：“天空真是无边无际，每颗星星都相当于一个太阳，而我们居住的地球在太 阳系里只是很小的一颗行星，我们人类又是显得多么渺小啊！”　　你这个笨蛋，我们的？帐篷被偷了！！！”福尔摩斯怒道。




　　17、吸血蝙蝠满身鲜血的回来，众蝙蝠甚是羡慕，问他从哪找来这么多鲜血，它把众蝙蝠带到一大树旁，问：看到大树没？众答：看到了。它：他妈妈的，我就没看到。　　18、夜，布什看到拉登站立在自己床前，批头散发，布什大惊说：你好大胆，敢夜闯白宫！拉登甩了甩齐胸的胡子，阴森地笑了，说：飘柔，就是这样自信！



(完)