
    
    
    
    
    　　1、有个朋友，男，在QQ上改了个性签名：董洁离婚了，我又有机会啦？　　底下回复：你果然喜欢潘粤明！基情四射的年代啊。　　2、一死党跟我说请用一首歌形容他。　　我说：“嗯……好汉歌！”　　他：“为什么？”　　我：“嘿呀，你二呀，哎嘿哎嘿，你二呀！”　　他：“……”
    
    
    
    
    　　3、一天，两人去森林旅游，可是很不幸迷路了。　　A说：“别怕，我带的有地图。”　　B连忙抢过来，打开一看，惊道：“尼玛，世界地图啊？！”　　4、闺蜜高中早恋，一天她爸妈上班，她带男朋友回家，买了两个大西瓜，男朋友拎着，她开门后男友先进屋，结果还没来得及换鞋就看到她妈妈坐在沙发上看电视。　　他回头对女朋友说：“大姐，下次你买两个瓜，俺可就不给送了。”　　说着放下瓜就走了……　　她妈妈笑着说：“现在卖瓜的也那么帅……”
    
    
    
    
    


　　5、一位年轻客人让服务员将一束花送给住在8号房间的小姐，服务员说：“哎呀！先生，算来今天你已经是第三位送花给这位小姐的男士了。”　　年轻客人：“什么！你说什么，还有谁送花给她？”　　服务员：“对不起，他们从来不留姓名，他们个个都说她会知道是谁送的。”　　年轻客人：“太好了，你拿着我的名片，告诉他，以前的两束花，也是我送的！”　　6、那天几个同事在办公室里讨论水浒，一同事特别欣赏武松，在那儿大谈特谈，还说要是自己就是武松多好。　　另一个同事听的不耐烦了，怒曰：“武松有啥了不起的，你要是武松，我就是武松他哥。”




　　7、一女滴，和闺蜜一起去公共浴室，刚脱了牛仔裤，闺蜜上来一拍她屁股，说，哟，你还和你老公穿情侣内裤……　　8、某女为了电脑安全，中午启用了系统自带的脸部识别软件，晚上卸妆后，电脑死活都开不了机了 。。。。　　9、买门锁，MM说锁也不能太贵，老板说：“装修其中之一不能省的就是锁啊，那防贼啊。”　　MM沉思片刻，羞涩地说：“那价格也不能太高啊，总不能装个锁就和被偷一回似的吧？”




　　10、一个男孩的女朋友生气，说要咬男孩子一口，男孩子就把手伸出去给她咬，很痛，都有血印出来列。　　女孩子准备咬完走人，男孩不愿意了，说：“过来过来，怎么能这么走啊，你咬了块手表我，来 ！我给你咬块怀表～”



(完)