
    
    
    
    
    　　1、两个小朋友在上学的路上聊天，一个说：“我爸爸最喜欢我诚实、勇敢，你爸爸呢？”　　另一个说：“我爸爸很不喜欢我说实话，我每说一次，就得挨一次打。。。”　　2、儿子：“为什么打抢的枪手总闭上一只眼睛。”　　爸爸：“要是两只眼睛都闭上了，他就看不到目标了。”
    
    
    
    
    　　3、小时候，我总趁父母上班，一个人在家时偷看电视。如被发现，轻则狂批，重则暴打。　　为了与父母斗智斗勇，我准备了以下装备：风扇——可持续给电视散热；　　毛巾——沾水后盖在电视机后盖上，可有效降温；　　时钟——要时刻记得父母下班的时间；　　遥控器——要分毫不差地摆回原处。　　另外，记住电视一开始是哪个频道，关掉前记得调回去。　　美好的时光过得那么快，当门口熟悉的脚步声传来，我有条不紊地按计划行事，然后用最快的速度跑回书桌前！　　爸爸进来了：“儿子，我出门这几个小时里，你都在干吗？”　　“爸爸，我一直在写数学作业啊！”　　“很好，那么我现在出一道数学题给你。我们家白天一直开着的电器只有冰箱，冰箱每天耗电0.8度，3个小时平均耗电大约是0.1度。我们家风扇的功率是30W，3小时耗电是0.1度电。我们家电视机的功率是160W，3小时耗电为0.48度电。我们刚才看了电表，比我离开前多用了0.7度电———你是不是想告诉我，你其实没有看3个小时的电视？那多出来的0.5度电，是你用电动削笔刀用掉的？”
    
    
    
    
    


　　4、我的哥哥是一个不擅表达的人。　　每次我把他惹恼的时候，他只是摇摇头，一言不发地把我拖到公路边上的计生宣传牌前。　　墙上五个大字熟悉又刺眼：“只.生.一.个.好……”　　5、“爸爸，有一只鸟在天上飞，可是它突然想拉屎，然后就拉了，可是屎怎么没有从天上掉下来？”　　“因为它穿裤子了！”




　　6、儿子问媳妇要5块钱买烟，他媳妇说啥也不给，这事正巧被他爹看见了。　　爹把儿子叫到房里训斥道：“你一个七尺多的汉子，兜里竟连5块钱都没有，也不嫌寒碜，爹真替你害臊。这钱别向你媳妇要了，晚上我给你。”　　儿子问：“爹，你咋不现在就给我？”　　爹说：“我现在哪有钱，等晚上我找你娘要去。”　　7、“您干吗买这么一大盒巧克力回家？”　　教授回答说，“今天早晨，我妻子给我一个甜蜜的吻——那估计着今天不是她的生日，就是我们的结婚纪念日。”




　　8、一个暴风雨的晚上，妈妈到楼上儿子的屋里去看看他，怕他被电闪雷鸣吓着。　　“儿子，你没事吧？”妈妈轻声地问。　　“没事，”儿子说：“是不是爸爸又在乱开电视机了？”　　9、富人家的漂亮保姆摔碎一个碗，因害怕惩罚扣工钱，下跪认错时乳F防暴露，男主人一时性起。。。　　第二天保姆叫醒正在午睡的男主人，红着脸说：主人，我又摔碎了一个碗，遂又。。。　　第三天，保姆又摔碎一个碗，准备给主人说时，男主人提前开口：大姐我求你了，你三天摔一个行吗？



(完)