
    
    
    
    
    　　1、有一天动物们在关公庙前面闻到很臭的味道。　　蛇说：「我这么小不会放这么臭的屁，一定是牛。」　　牛说：「我是吃草的不会放这么臭的屁。」　　猪说：「放屁的人一定会脸红。」　　忽然关公冲了出来，把猪打飞说：「说了多少次了，我脸红是天生的。」
    
    
    
    
    　　2、有个人一天碰到上帝..　　上帝突然大发善心打算给那人一个愿望....　　上帝问...　　你有什么愿望吗...　　那个人想了想...　　听说猫都有9条命...　　那请您赐给我9条命吧..　　上帝说..　　你的愿望实现咯....　　一天，那个人闲来无聊...　　想说去死一死算了...　　反正有9条命嘛　　就躺在铁轨上....　　结果一辆火车开过去....　　那人还是死了...　　这是为什么呢？　　因为那台火车的车厢有10节...
    
    
    
    
    


　　3、一天，殡仪馆送来了三个人，说也奇怪，他们死后的笑容都是^_^...　　殡仪馆管理员很纳闷的问pol.ice：为什么他们死后的脸竟然会是^_^呢？　　pol.ice说：这...说来话长...你看左边那个人...他是跟她老婆在共度春宵时..在最激情的那一刻..受不了..挂了　　管理员就回答说：唉...愿在花下死..做鬼也风流...那中间那一个是怎么死的　　...　　pol.ice：中间那一个喔...他ㄚ..真是人间惨剧...他走在路上..忽然听见自己中了头彩..奖金7亿多..




　　太开心的哈哈大笑时...却被迎面而来的车给撞上...结果..挂了...　　管理员回答说：唉...他真的是没有福气享受这荣华富贵的后半辈子....那剩下的这一个呢？　　pol.ice：...这一个死的就有点可怜了...他是爬上树的时候被雷给劈死了　　管理员回答说：...这就有点不对了，被雷劈到为什么还会笑呢...　　pol.ice说：因为他爬上树后以为.....突然一道闪电.....　　他以为..有人给他拍照.....




　　4、话说数千年以前，无论是公狗或者是母狗，他们小便时都是用蹲着的。　　直到唐朝，事情才有了转变……　　唐太宗大家听过吧！他老人家养了一对北京狗，有一次唐太宗上华山祭天，带了这一对去……　　祭到一半时，母狗突然内急，于是便跑到一棵树后解决，　　在祭天时这是非常不敬的行为，因此惹恼了玉帝，　　玉帝命令雷公打了一个雷，正好打在树上，树倒了，压死了母狗，公狗看了以后非常害怕……　　从此以后，公狗每次在树下小便时，都会伸出一只脚，用力顶着树，　　以免树倒下来压到自己……




　　5、一个中年妇人，跑到交通pol.ice面前说：　　「有个无聊男子一直在后面跟踪我。」　　pol.ice看了看她的脸，打量了一下她的身材，说，　　「我想他可能是一时喝醉了，等一下就没事了！」




　　6、一剧场里，演出正在进行。　　一位观众站起来沿着一排座位走进了厕所。　　几分钟后，他回来了，　　向座在这排的第一位观众问道：　　「请问，我刚才踩到你的脚了吗？」　　「对，不过没关系，现在不疼了。」　　「不，只是想证实一下我是不是坐这排。」




　　7、一群伟大的科学家死后在天堂里玩藏猫猫，轮到爱因斯坦抓人，他数到100睁开眼睛，看到所有人都藏起来了，只有牛顿还站在那里。　　爱因斯坦走过去说：“牛顿，我抓住你了。”　　牛顿：“不，你没有抓到牛顿。”　　爱因斯坦：“你不是牛顿你是谁？”　　牛顿：“你看我脚下是什么？”　　爱因斯坦低头看到牛顿站在一块长宽都是一米的正方形的地板砖上，不解。　　牛顿：“我脚下这是一平方米的方块，我站在上面就是牛顿/平方米，所以你抓住的不是牛顿，你抓住的是帕斯卡。”




　　8、女：say“iloveyou”，sayit，comeon！sayit！　　男：it！　　9、一天，袋鼠开着车在乡村小路上转悠，突然看到小白兔在路中央，耳朵及身体几乎完全趴在地上似乎在听什么...　　于是..袋鼠停下车很好奇地问：“小白兔，请问一下你在听什么？”　　“半小时前这里有一辆大货车经过...”　　“哇靠..这么神！..你是怎么知道的？”　　“他NN的！我的脖子和腿就是这么断的




　　10、阿松和阿柏无事闲聊互道岁月不饶人。　　阿松：“回忆儿童时代，过的最快乐的是儿童节。”　　阿柏：“过了十年就是青年节。”　　阿松：“再过十年就是父亲节。”　　阿柏：“再过几十年就是老人节了。”　　阿松：“又再过几十年.”　　阿柏：“.清明节。”




　　11、佐罗之死　　一日，佐罗到情妇家与情妇幽会。情妇问佐罗：“要是我丈夫回来了，怎么办？　　“佐罗说：“没事儿，你丈夫要是回来了，我就从窗户跳下去，我的马会在下面接我的。“　　情妇说：要是听到三声敲门，就是我丈夫回来了。　　佐罗说：我知道了。　　过了一会儿，天下雨了。突然传来“咚、咚、咚“三声敲门声。说是迟，那是快，佐罗从床上飞身跃下，一转眼，已经从窗户跳出。情妇见佐罗已走，便去开门。　　只见门前站着一匹马，对她说：“你告诉佐罗一声，外面下雨了，我在楼道里等他。”




　　12、胖妹问马场管理员：奇怪，你们马场什么时候来了一头骆驼，而且是双峰的？　　管理员：它不是骆驼，是上次被你骑过的马...　　13、交警训斥：兔子，瞅你眼睛红的还酒后驾车？　　螃蟹，又横穿马路？　　袋鼠，以后不许骑车带小孩！　　乌龟，谁让你上快行道的？




　　14、有个人很倒霉。他在工作中受重伤，右手只剩下一根中指，但是倒霉才刚刚开始，以后每当他伸出右手就有人打他　　15、某动物园来了只年轻的狮子和老狮子在同一个笼子。　　管理员每次来喂食时总是给年轻狮子一根香蕉，而老狮子都是一大块肉，　　年轻狮子心想：可能我是新来的，不要太计较。　　经过三个月後还是如此，年轻狮子终於按捺不住就问管理员：为什么我来了三个月怎么还是只吃香蕉？　　管理员回答说：因为你占的是猴子的缺。




　　16、前天发生的故事：一只老鼠被猫追赶，误入花店。老鼠发现无路可逃,顺手抱起一束玫瑰花当武器，作顽强抵抗…….　　猫惊呆了，立马低下了头，羞涩地说：死鬼，太突然了…….　　17、病人：医生，我听觉有问题，我几乎半聋了。　　医生：好吧！你重复一下我说的话！......88。　　病人：44。




　　18、一位牛奶商贴出的广告：　　“如果你连续1200个月每天都喝上一杯牛奶，你肯定能活100岁！”



(完)