
    
    
    
    
    　　1、五元钱被犯罪团伙绑架了，打电话给百元钞：　　“喂！你儿子在这里，不想我们撕票就用自己来换他！”　　百元钞想了一下说：　　“撕吧，撕了你们连5块钱都没有了！”　　2、一个人在沙漠里快要饿死了，这时他捡到了神灯。　　神灯：“我只可以实现你一个愿望，快说吧，我赶时间。”　　人：“我要老婆……”　　神灯立刻变出一个美女，然后不屑的说：“都快饿死了还贪图美色！可悲！”说完就消失了。　　人：“……饼。”
    
    
    
    
    　　3、蚯蚓一家这天很无聊，小蚯蚓就把自己切成两段打羽毛球去了，　　蚯蚓妈妈觉得这方法不错，就把自己切成四段打麻将去了，　　蚯蚓爸爸想了想，就把自己切成了肉末。　　蚯蚓妈妈哭着说：“你怎么这么傻？切这么碎会死的！”　　蚯蚓爸爸弱弱地说：“……突然想踢足球。”　　4、熊猫男要QJ熊猫女，熊猫女奋力抵抗、誓死不从。熊猫男失败后愤愤地说：　　“我们都快灭绝了耶~~~！”
    
    
    
    
    


　　5、龟兔赛跑...兔子很快跑到前面去了..　　乌龟看到一只蜗牛爬得很慢很慢..对他说:你上来，我背你吧..　　然后..蜗牛就上来了..　　过了一会..乌龟又看到一只蚂蚁..对他说:你也上来吧..　　于是蚂蚁也上来了。.　　蚂蚁上来以后..看到上面的蜗牛..对他说了句“你好”　　你们知道蜗牛说什么吗??　　蜗牛说:你抓紧点,这乌龟好快...




　　6、有一对男女正在吃晚餐　　那个女生一直问那个男生:你爱不爱我?　　男生看了女生一眼又继续吃晚餐　　女生很生气又再问了一次:你爱不爱我?　　男生终于说:爱　　女生又问:那你要怎么证明?　　忽然男生从口袋里拿了三十元出来,　　且问女生:你有没有十元?　　女生拿了十元给了男生..　　男生就把四十元放在桌上　　过了一会儿.....　　女生很生气的问男生:你到底要不要证明你爱我啊　　男生说我己经证明了啊!!!　　四十摆在眼前！




　　7、一天逛小吃街　　发现一家卖蛋塔的店　　每一种看起都十分美味可口，想买个来试试　　我问店员:「请问这是单卖的吗」　　店员:「不，这是日本的」　　8、有一天，一家失火了，　　爸爸妈妈都逃出来了，只剩下一个儿子还在里面。　　妈妈很紧张的在屋外大喊，　　“儿子阿.....你在干麻......都失火了还不出来......”　　儿子回答....“我在穿袜子阿.....”　　妈妈又说，“都失火了还穿什么袜子....”　　过了五分钟，儿子还没出来......　　妈妈又紧张的喊，“儿子阿，你到底在干什么？快出来~都失火了，还待在里面　　 .....”　　儿子说，“我在脱袜子阿........”




　　9、有个人到河边钓鱼　　先穿了个树叶～半天没鱼上钩，他又换了块面包～一样半天没鱼上钩～　　没办法他只好去换蚯蚓～一样还是半天没鱼上钩～～　　他气愤之下～掏出100rmb~~摔入水中～～　　“****~~要吃什么！自己去买！！！！”




　　10、一个德国人、法国人、及一个日本人要到矿场工作。　　老板是美国人，他对德国人说：「你体格不错，你负责苦力。」　　对法国人说：「你说你是工程师，你负责采矿的计划。」　　而对日本人他说：「你很瘦小。你负责supplies(补给)。」　　然后隔周，他们开始上工。　　几天后德国人及法国人发现日本人不见了，找了很久后他们决定还是先回头工作。　　德国人开始工作的时候，日本人突然跳了出来，　　大声叫到：　　「Surprise!」



(完)