
    
    
    
    
    　　1、那天女友又抱怨说：“你看某某又给他女友买了一条钻石项链。我们恋爱这么多年，你给我买过什么啊？”　　我：“放心，我为了你一定会努力的，很快我要为你买一栋豪华的海边别墅，买好多好多珠宝，还有跑车……” 　　女友：“傻瓜，抢银行是得坐牢的。”　　2、“西班牙的女人善于使用扇子表达感情，一位女人用扇子把脸的下半部遮起来，眼睛望着你，其意思是在问你：你喜欢我吗？”　　一位小姐看到这条消息，第二天就来到一位男士的家打开扇子，遮住下半部脸，纯情地望着她心目中的白马王子。　　谁知，尴尬的男士立即不好意思地站起身来，喃喃地说：“真对不起，我的口臭真该死！”
    
    
    
    
    　　3、前面坐着一男一女,女的在用护手霜.男的说:我也要用..说着随即把手伸了过去..女的看着男的毛茸茸的手说:这手还用护手霜啊?该用护发素..　　4、如果你有100万，买套房吧，收藏我们的爱情；　　有1万，买颗钻戒吧，见证我们的爱情；　　有0.1万，去郊游吧，放飞我们的爱情；　　有0.001万，那就买瓶水吧，浇灌我们的爱情！　　有0.00001万，那就聊聊爱情是无价的吧！
    
    
    
    
    


　　5、宿舍的同学对我说：“我要能娶到XXX，一定做一个超级模范丈夫。” 　　我问：“何为超级模范丈夫？” 　　答曰：“我如果挣两块钱就交给他一块五，然后用那五毛再给她买点儿东西；每次吃饭都让她先吃，她吃剩下的饭菜留着她下顿再吃，我就喝河水雨水雪水吃点草根树皮对付对付。” 　　“不错，过一回原始人的瘾。” 　　“不过咱也有改善生活的时候。” 　　“她过生日的时候？” 　　“不，当我逮到耗子的时候。”　　6、我非常细心，每当我和妻子争吵时，总是让孩子们去散步。现在我的孩子个个身体棒!




　　7、一个妇女乘车时被夹断了右手食指，她要起诉，向汽车公司索赔100万。律师对她说：“一只手指恐怕不能索赔那么多。”　　妇女咆哮道：“我那只手指是用来指挥我丈夫的呀。”　　8、家里来了一位年轻漂亮的女客人。　　妈妈对儿子说：“来，小乖乖，去亲一下阿姨。”　　儿子道：“我不。爸爸在走廊上亲了一下她，结果挨了一个耳光。”




　　9、丈夫出差了。夜里，妻子躺在床上，忽然听到有说话声：“亲爱的，我们终于有机会可以在一起了，太难得了。我们好久好久没有在一起了。是吧？”　　妻子大惊失色，仔细一听，原来是她的左腿在和右腿说话……



(完)