
    
    
    
    
    　　1、太上老君正在看电视，看着看着贞子从电视里爬出来了……老君微笑着就把她炼成了一颗“贞子丹”。　　2、“给我吃！给我吃干净！”韩信在受到胯下之辱后又被按头要求吃地上的剩食，韩信牙关紧闭双手捂住剩食，“给我吃！”屠户还在叫嚣。　　韩信忍无可忍回头对屠户怒目而视，一字一顿说道：“不给！”
    
    
    
    
    　　3、诸葛亮空城计退司马懿，众将纷纷前来道贺。姜维道：“丞相之机，神鬼莫测。不过末将尚有一事不明。”　　诸葛亮道：“讲。”　　“丞相何以知司马懿生平谨慎，必不弄险？”　　“因为他是金牛座。”　　4、刘备问诸葛亮：“你最喜欢的歌手是谁？”　　“贾斯丁·比伯。”　　“为什么？”“　　“因为我特别喜欢他的一首歌。”　　“唱来听听”　　亮脸颊泛起一阵微红，轻声吟唱到：“备备，备备，备备，噢~”
    
    
    
    
    


　　5、顾客：“请问那条围巾要多少钱？”　　营业员：“二百元。”　　顾客：“这么贵！都够买上一双好皮鞋的价格了。”　　营业员：“是贵了点，可没见过有人脖子上挂皮鞋啊！”　　6、三八节，她独自走在街上，突然被一个人拦住，那人深情拉起她的手道：“百年前你抛绣球招亲，后来有一位秀才接住了绣球，这件事你还记得吗？我穿越而来，就是为了与你相遇！”　　她一怔，继而脸蛋一红：“你是那位秀才？”　　那人摇头，微微一笑：“不，我是那只绣球。”




　　7、晚上，郑喜蛋的媳妇找不着丈夫，于是就到邻居家去找。　　一进门，见邻居正在洗头，就问：“叔，喜蛋呢？”　　邻居听后，有些不高兴，就没理她，继续洗头。　　媳妇有点恼火，又追问：“叔，郑喜蛋呢？”　　邻居大怒：“TM我洗头呢！”　　8、一个黑人困在沙漠中三天都没水喝！　　就在他快死的时候，他向上帝许三个愿望：　　第一个是下辈子能天天有水喝！　　第二个是下辈子能成为白种人！　　第三个是下辈子能天天能有女人陪我！　　上帝答应了他！　　于是这个黑人下辈子就变成了一个女厕的马桶！




　　9、水母甲：「搞甚么嘛！你游泳不長眼睛啊！」 　　水母乙：「甚么是眼睛啊？」 　　水母甲：「我也不知道，上次和別人撞到的時候他这样骂我的。」 　　水母乙：「喔！是这样喔！」 　　10、患者：「大夫，我咳嗽得很厉害。」 　　大夫：「你多大年纪？」 　　患者：「七十五岁。」 　　大夫：「二十岁咳嗽吗？」 　　患者：「不咳嗽。」 　　大夫：「四十岁时咳嗽吗？」 　　患者：「也不咳嗽。」 　　大夫：「那现在不咳嗽，还要等到什么时候咳嗽？」 




　　11、有天，小东看到小红一脸心事，问怎么啦？小红说，没用阿… 　　12、老师问周媛：“蜜蜂给花园增加了生气是什么意思？” 　　周媛答：“蜜蜂偷花，花儿生气呗！” 　　大家听了哄堂大笑。周媛辩驳道：“要是鲜花不生气，哪来的‘鲜花怒放’呢？” 




　　13、老师：“请把‘马儿跑了’这句话转换成疑问句。” 　　来福：“马儿会跑吗？” 　　老师：“正确！很好！现在把它转换成祈使句。” 　　来福：“驾！” 　　14、一乞丐在街头行乞，这时，一个人走来，他看了看乞丐说：“你身强力壮，又没有残疾，凭啥要我给你钱？”乞丐大怒，说：“难道为了向你讨几个臭钱，我还要把自己弄成残疾不成？” 




　　15、一只小鸟穿着防弹衣在一棵大树上快乐地跳舞。这时，来了一个猎人，“砰”一抢打死了这只小鸟，子弹正中小鸟的心脏。 　　问：小鸟穿着防弹衣跳舞怎么还会被打死？？ 　　答：在跳脱衣舞。 



(完)