
    
    
    
    
    　　1、室友A：又开学了。　　室友B：才两个月的假，还没在家玩够呢。　　室友A：赶紧收收心，准备迎接中秋、国庆了。　　2、上选修课“红楼梦赏析”时，老师提问：“金陵十二钗你最喜欢谁？”　　一个男生站起来：“老师，我已经有喜欢的女生了。”
    
    
    
    
    　　3、室友A：一起打Dota吧。　　室友B：我答应了女朋友不再打网游了。　　室友A：我不说，你不说，谁知道啊？　　室友B：失信于自己的女人，何以取信于天下？　　室友A：那算了。　　室友B：别，我这就去和她说分手。　　4、有一天上音乐课，老师提了一个问题：“什么叫男高音？什么叫男低音？”　　一个学生站起来回答说：“我爸爸跟我妈妈说话时是男低音，在单位开大会做报告时是男高音。”
    
    
    
    
    


　　5、高中时代，有一天放学，我们教导主任穿了一件很土的大衣，在学校门口倚着摩托车等他同事，结果一新生屁颠屁颠跑过去，拍拍他的肩膀亲切的说：师傅，送我去金阳光网吧…　　6、寝室有一同学去厕所，玩手机不小心把手机掉下去了， 然后， 就回去拿了双筷子准备夹出来， 正当 ，此同学要下筷子捞时， 厕所进来一哥们， 看到此景， 关心得问道“哥们，还没吃呢？”......




　　7、宿舍里有一个姐们。同学问她：“如果你的男朋友什么都没有了，你还会爱他吗？” 　　姐们的回答是：“还有呼吸吗？” 　　8、在上大学的时候追过一女孩，数次表白，此女均无应答。终于有一天，女孩短信告知我，周末去黄河边玩玩吧。我激动得晚上没睡好觉。周末应邀来到黄河滩。走了一阵，女孩说，我有句话一直想对你说…我那个激动啊，心想这事有戏，就说，你说吧，我听着。她说：“黄河也看了，这回死心了吧！”



(完)