
    
    
    
    
    　　1、一村妇提一篮鸡蛋，路遇几彪型大汉，将其轮奸后逃窜，农妇起身，拍拍尘土：多大事，我还以为抢鸡蛋呢。　　2、某晚，一裸男叫了一辆出租车，女司机目不转睛盯着看他，裸男大怒，吼道：你他妈没见过裸男呀！ 　女司机也大怒：我看你他妈从哪儿掏钱　　3、森林里三只小动物在聊天，小猪说：现在流行叫呢称，以后就叫我小猪猪吧。小兔说：那我就叫小兔兔。小鸡听了满脸不高兴说：我有事，先走了。
    
    
    
    
    　　4、一歹徒强奸妇女遭誓死反抗,丈夫回来见老婆被歹徒压住,抡起铁铲怒拍,就听老婆骂到:该死的,反抗了半天,被你一铲子给拍进去了!　　5、妇人谈论老公的性能力！甲说：唉，我那位像收电费的，一月一次。乙说；我老公像送传单的，随便一塞便了事。丙说；你们还好了，我那口子像送牛奶的，放在门口就走了！！！　　6、一农民嫖妓，妓女开价说：“草地上10元，椅子上20元，床上50元”！农民扔下50元，小姐笑道：“大哥好有情调哦”。农民道：“有个屁，草地上5次！快点！！！”
    
    
    
    
    


　　7、京九铁路通车那天，沿线的农民都去看希奇。火车正从农民身边呼啸而过的时候，从车窗里飞出一张沾着月经的卫生纸，正砸在一农民的脸上，这个农民一把从脸上扯下来，拿在手中大发感慨：靠，就是快，扔张纸出来都能把人鼻子打出血。　　8、有一女进性用品商店，要买一支振动棒，老板说：“都在上面，自己选”，女认真选后说：“我就要那个红色的！”，老板看了一眼说：“小姐，那是灭火器！”。　　9、听说你最近很牛逼，宋祖德扶你下飞机，小布什给你当司机，身边有参谋古巨基，张曼玉陪你上楼梯，周星驰给你烤烧鸡，刘德华给你倒垃圾，连我都得给你发信息



(完)