
    
    
    
    
    　　1、两个小孩跑到冰上去玩，玩着玩着觉得冷了，然后就捡了点柴火在冰上烤火，然后，然后他们就掉河里去了。　　2、女：像你这样胸无大志的人，只有狗才爱你。男：别看我胸无大志，可兜里有钱。我告诉你，我刚刚继承了100万美元的遗产。女：汪！汪！！汪！！！　　3、A：龙虾、海蟹都行，我就爱吃带壳的！　　B：服务员给上盘瓜子。
    
    
    
    
    　　4、一天，排长到二班检查内务卫生，进门时闻到一股脚臭气。 排长问；‘昨晚谁没洗脚？’众士兵；‘都洗啦！’ 排长；‘洗啦，怎么这么难闻，你们是怎么洗的？’ 甲说；‘热水浸泡！’乙说；‘冷水刺激！’丙一摸脑门，很不好意思地说‘我...................干洗。　　5、一个人眼神不好，一天他拣到一面镜子，发现里面有一张脸，便把镜子扔在地上，说道：“难怪人家要扔了它，这么丑的东西我也不要。”　　6、小孩甲：你知道什么糖最贵？　　小孩乙：巧克力。　　小孩甲：不对，喜糖最贵。我妈妈花了200钱才买了两袋，总共十六颗。
    
    
    
    
    


　　7、一朋友最近刚买了车，载着我们出去溜溜。　　朋友妹妹突然问道：哥，你朋友开车挺稳的啊。　　哥：恩。你看又一辆自行车过去了。　　8、专业学的园林，毕业后到某园林公司实习。几日下来，带我的师傅说我很适合做这个行业，　　由于我一向老实，心里窃喜。便傻傻的说道：哪里啊，师傅过奖了。　　话音未落，师傅说：和木头一样呆。



(完)