
    
    
    
    
    　　1、一个人常常因酒误事。　　朋友劝他说：“酒不宜多喝，你看酒坛口的布，往往最先烂掉。你以后少喝点吧！”　　那人答说：“可是放在酒糟里的肉，是最不容易腐烂的呀！”　　2、一个朋友给北京一圈人买了许多礼物，其中一种是个搞怪笔记本，武林秘籍装帧，写着“葵花宝典”四字。　　今天我们一起吃饭，瓜分礼物，临走时把笔记本落在饭店里。　　饭店服务员追出来喊你们等一下，走在最后的朋友回头迎上去，服务员大喊：先生，你的葵花宝典忘记带了。
    
    
    
    
    　　3、小苏去车站送人，吐了一口痰，恰巧被一戴红袖章的老太太逮正着：“随地吐痰,罚款10元！” 　　小苏连忙问到：“前几天才2块呀！” 　　老太太撕下罚单说：“现在罚款单都变彩票了，你看这罚单上印有号码，每周二开奖，大奖1000元呀！你可要把单子收好！要记得去兑奖哦”　　4、一位妇女抱着孩子坐公共汽车，这孩子哭闹得很厉害。怎么哄也安静不下来，坐在她旁边的一个人生气地说：“唉，这孩子真能哭，他要什么你就给他什么不就得了吗？”　　孩子的母亲回答说，“可他想要你那顶好玩的帽子。”
    
    
    
    
    


　　5、小李为朋友演奏钢琴。　　小李：我弹得怎么样？ 　　朋友：你应该上电视里弹奏。　　小李：有那么好吗？　　朋友：如果你在电视里，我就可以马上把它关掉。　　6、甲：这东西日本很少见吗？我家多的吃不完。有空请您来做客。 　　乙：谢谢！ 　　甲：我曾想过各种办法处理它们，可居然忘了用日本人。




　　7、老板对单位厨师说：早餐吃这么多海鲜是不是太奢侈了？　　厨师说：那以后早餐只做包子，紫菜汤不要了！　　8、某城市的大街上贴着一张广告：“如果你给我寄来一百美元，那么我就告诉你得到一千美元的办法……”　　有人真的寄去了一百美元和一封信，得的回答是：“你找十个象你这样的傻瓜！”




　　9、老师：“校长，最近不少家长反映孩子们的书包太重了。”　　校长：“是啊，孩子们每天背这么重的书包，走这么远的路上学，相当于每天进行两次负重竞走，运动量确实够大的。”　　老师：“怎么解决呢？”　　校长：“从下学期开始，就把体育课取消了吧！”



(完)