
    
    
    
    
    　　1、“早上吃的什么？”“烧饼夹鸡蛋。”“中午呢？”“烧饼夹鸡蛋。”“都一样？”“当然不一样。”“有什么不一样？”“早上那个是热的……” （东东枪）　　2、夜深了，孩子睡觉时哭了起来。父亲决定唱一段催眠曲哄他。结果刚唱了几句，隔壁就传来抗议声：还是让孩子哭吧！　　3、在地铁里，看见周围有位美女掏出了iPhone，然后一个文艺青年也跟掏出了iPhone，一商务男默默的看了一眼，掏出了ipad， 这个时候，我鬼魅狂狷的一笑，掏出了我的诺基亚，在过道里砸开了一个核桃。于是整个场面被我hold住了。
    
    
    
    
    　　4、男生说喜欢不化妆的女孩子，其实是指喜欢不化妆，还漂亮的女孩子 。　　5、中午吃饭时两个同事抬杠，A对B说，你跪下给我磕头就给你100，B说，200就磕！A咬牙说，成交！B一脸汗呐！正不知道如何应对，C给B支招说，磕！放心磕！你就当是上错坟了！众人一脸黑线呐！
    
    
    
    
    


　　6、新婚姻法教会女人的：女人一定要有自己过好日子的能力，要有别人没法拿走的东西。　　7、你有木有发现，当孟非在做制片人时，乐嘉在写书；当孟非在做主持人时，乐嘉在做演讲；当孟非出书得时候，乐嘉又去做制片人了。介俩光头，一直卯足了劲儿在做对方的事儿。看来不像电视上面关系那般铁啊，不信去看他们微博，没——有——互——相——关——注！因为孟非跑去和另一个光头郭德纲好了！




　　8、有个工人问厂长秘书：　　“厂长看戏怎么总是坐前排？”　　“带领群众。”　　“可看电影他怎么又坐中间了？”　　“深入群众。”　　“来了客人，餐桌上为啥总有我们厂长？”　　“代表群众。”　　“可他天天坐在办公室里……”　　“傻瓜，相信群众呗！”



(完)