
    
    
    
    
    　　1、一小孩特淘气，他舅舅教育他，说：在这样下去，我看你是没救了。　　小男孩：你不在这儿吗，你怎么说我没舅了。　　2、儿子在外玩耍，好不容易把他叫回家。　　母亲抓住他的右手说：“你今天要是还能找出一只比这只手还脏的手，我就不打你了。” 　　儿子立即伸出左手，说道：“妈妈，你看这一只。”　　妈妈：“......”
    
    
    
    
    　　3、妈妈：“宝贝，嘘嘘下雨啦！”　　宝宝先是放了个响屁，然后开始嘘嘘，并对妈妈说：“妈妈，雷阵雨！！！”　　4、一次参加婚礼，一个小女孩看到新娘子头上扎着很美很美的花环，就冲妈妈喊：妈妈，阿姨头上，好漂亮的花圈！。。。　　5、出去扔垃圾，回来发现正充电的手机不见了，正找手机呢，一扭头发现刚学会走路的儿子拿着手机充电器望垃圾桶里扔！
    
    
    
    
    


　　6、小孩刚开始认字，他爷爷问他，一个广底下一个木什么字？小男孩：床。那一个广底下两个木呢？小男孩：..（思索）..双人床...　　7、火车停在一个小站上。一位富人窗外看去，他看到一位正在卖雪糕的妇女。　　他想买一块糕吃，但妇人站在离客车厢比较远的地方。　　富人很懒，不想自己去买糕，于是他召唤一个在车厢附近站台上的男孩，问他说： “小朋友，过来下，这里买一块雪糕要多少钱？”　　“三块钱，叔叔。”男孩答道。　　他给了小孩六块钱，对他说：“你去给我卖一块来，另外三块钱买一块雪糕你自己吃。”　　一会儿男孩就回来了。　　他正吃着一块雪糕，却还给富人三块钱，对富人说： “那里只剩下一块雪糕了，叔叔。”




　　8、生日那天，儿子对着蛋糕许愿：让我有个双胞胎兄弟吧。我在家玩，他去上学，那多棒啊!　　9、姑姑问儿子：“你今天午睡了吧？”　　儿子说：“我今天四岁。”　　姑姑说：“不是问你几岁，是问你有没有午睡。”　　儿子说：“跟你说我四岁，怎么还说五岁？姑姑你几岁了？”　　姑姑说：“我32岁了。”　　儿子赶紧问我：“妈妈、妈妈，32加1等于几啊？”　　我说：“33。”　　儿子说：“姑姑，那你33岁了”




　　10、两岁多的儿子说自己是模特儿，外婆逗笑说：“是模特儿就要走猫步哟……”　　儿子二话不说，当即手脚并用，在地上一阵乱爬，嘴里还不停地叫：“喵！喵！” 　　外婆大惊：“啊？！这就是猫步？”



(完)