
    
    
    
    
    　　1、那天一群人逛超市，突然我和朋友俩人都想大便，于是就去超市里的厕所！　　朋友问我：“你有纸吗？”　　我说：“有是有，但怕不够我用的，我用不完给你吧！”　　当我擦完屁股时，还剩三张纸！我就从厕所隔板那里把纸递给他喊到：“剩纸到！”　　我朋友姓陈，回道：“陈领纸谢恩！”　　2、老板问我：“这星期六你能来加班吗？我知道你周末很爱玩，但这边真的很需要你。”　　“行啊没问题，不过你也知道的，周末路上都很堵，估计得晚到一点儿。” 　　“嗯，那大概什么时候能到呢？”　　“周一。”
    
    
    
    
    　　3、一个哥们请客喝酒，结果大家都喝多了，他还非要打车把我送回家。。。。。。　　在车上一直把着副驾驶门上的拉环，走到一闹市区时跟司机师傅说：师傅慢点，太快了我难受。　　司机师傅非常无奈的回了句：堵车呢，兄弟。　　4、同事前段时间回老家订婚，今天刚上班，我问他：“订了没有”　　这哥们说：“定不起，人要三斤呢，咱没钱啊。”　　我说：“三金不是很正常吗？哪有不要的？”　　这哥们说了：不是你说的那个三金，是崭新的百元人民币三斤！”
    
    
    
    
    


　　5、画家迷惑地注视着女模特：“你是第一次在男人面前脱完衣服的吗？”　　“当然不是，不过男人不脱的，是第一次。”　　6、李白：蜀道难，难于上青天。　　包拯：老白，你……




　　7、男：这么说，你答应结婚了？　　女：没。　　于是他俩又继续幸福的生活在一起。　　8、老师：“你这孩子不学学好，我要告诉你父母。让你父母来一下。”　　学生：“都不在家，爸爸去美国，妈妈去了日本。都过情人节去了。”




　　9、有个花花公子约姑娘外出，第二天有人问他结果如何。　　他说：“她对我说的三字经实在太多。” 　　“还会三字经，真的吗？” 　　花花公子道：“真的，整个晚上她都在说‘别这样’、‘不许动’、‘放开手’。”　　10、甲：你的身材怎么保持得那么好？　　乙：靠跑路。　　甲：那么怎样才能保持跑路的习惯呢？　　乙：靠欠债。




　　11、某局长和某村长喝醉后互相吹嘘泡妞经历，局长说：“我泡的都是城里女人，有身材，有脸蛋，都是绝色美女，什么招都精通……”　　村长说：“我泡的都是乡野村姑，无公害、无污染，都是绿色食品，什么病都没有！”　　12、一天，一个来自农村滴暴发户到一个城市旅游。傍晚，他发现一群人望着天上刚刚升起的一弯新月。　　暴发户见了感到奇怪，望着他们喃喃自语道：“这些人真无聊，比一把旧镰刀还要细的弯月有什么好看的？在我们那里比车轱辘还要圆的满月都没人看。”




　　13、美国宇航员登上火星后发现一块石头上竟然有两幅画和一行阿拉伯数字，他们认为这是火星人曾经到达 过地球的历史记录。美国召集了许多科学家和数学家进行分析，始终破译不出那11位数字的意思。　　有位科学家怀疑那两幅画是两个汉字，翻翻字典，肯定地说：“这绝对是汉字，这两个字的发音是‘办证’！”



(完)