
    
    
    
    
    　　1、蜘蛛对螃蟹的女朋友虾米说：“屁股大有啥用，整天扛着两把老虎钳，一看就知道是个下岗工人。”　　虾米说：“再怎么样都比你强。一个纺织工，还满肚子的花花肠子。”　　2、乌龟把女孩子金鱼带回家里。　　龟妈妈悄悄地对龟爸爸说：“这女孩儿衣服穿得这样碎，这样薄，一看就知道不是个好孩子。”　　龟爸爸说：“你看，你看，还戴个双层眼镜装斯文！”
    
    
    
    
    　　3、螃蟹和蜈蚣相亲，见面后螃蟹一直低着头。蜈蚣不满：“真没礼貌，都不知道握手。　　螃蟹紧张地说：握……握你哪只手？　　4、老鼠先生手拿玫瑰花，跪着对老鼠小姐说：“亲爱的，请你嫁给我吧。”　　老鼠小姐横眉对它说：“嫁给你，你个骗子，满大街的人都说你爱大米。”
    
    
    
    
    


　　5、毛毛虫去医院整容，把全身的毛脱光了，它看着自己光滑的肌肤很是满意，于是去向恋人求婚，恋人一脚把它踢下树，大声的说：死蚯蚓，休想爬到树上来勾引我！　　6、蜈蚣和蜗牛周末要去游泳。蜈蚣对蜗牛说：老兄，你走得太慢了，咱啥时候能到河边呀？　　蜗牛：那你先走吧，只怕等我到了你还没脱完鞋呢！　　7、屎壳郎一家去郊外野餐，屎壳郎妈妈问：“亲爱的，你带吃的了么？”　　“带什么吃的，你没看见周围都是奶牛吗？我们去它屁屁下等就好了。”　　结果，屎壳郎一家淹死了。…………　　因为，那头奶牛吃坏肚子，拉稀了。




　　8、蚯蚓爸爸负伤后，全身绷带躺在医院里，蚯蚓妈妈每天负责给爸爸喂饭。　　蚯蚓妈妈一直发愁爸爸不肯吃饭，护士就提议扳开嘴硬往里灌，蚯蚓妈妈照做了。　　蚯蚓爸爸出院后说：“这医院真够呛，不给饭吃，还天天灌肠！”　　9、母蛤蟆为躲避一追求她的公蛤蟆而躲进狗洞里，公蛤蟆耐心的守在洞口，不一会从狗洞钻出一只耗子，公蛤蟆伤心的说：难怪你不爱我了，原来狗给你买貂皮大衣了。




　　10、一只公狐狸娶了个年轻貌美的母狐狸，在新婚之夜，母狐狸满脸愧纠，公狐狸问怎么了，母狐狸很不好意思的说曾经和老虎睡过一次，公狐狸听了马上从床上跳下来，毕恭毕敬的说，向伟大的老虎先生战斗过的地方敬-礼！



(完)