
    
    
    
    
    　　1、财主写了个纸条让仆人去酒店取酒，店员一看，就对仆人说：“你这个条子有错别字，是‘瓶’不是‘平’。你拿回去再写张来取酒吧。”　　仆人拿回来给财主说，财主拿过来看了看，拿来笔把‘平’的一竖又加了一挑，说：“不要三瓶，就要三‘乎’(壶)吧。”　　2、有一家办丧事，去帮忙秀才发现午饭碗里竟然盛的是红米饭，便对主家说：“家有丧事，不能吃红米饭。”　　主家问他：“这是何故？”　　秀才道：“红色是喜庆的颜色。”　　主家道：“难道吃白米饭的，都是家里有丧事吗？”
    
    
    
    
    　　3、一个人在饭店桌子上用露水写了：“我要做皇帝”五个字。不料，被他的死敌看到了，死敌扛上桌子就到官府控告他谋反。　　来到县衙，衙役问他来干什么，他一瞅桌子，什么也没了，支支吾吾道：“我。。。我扛来问县太爷买不买！”　　4、几个人聊天，一个说，老李这人坏是不坏，就是办事鲁莽，动不动就发火。　　这话刚好被路过的老李听到，他一脚把门踢开，揪着说他的那个人就打，嘴里还骂道：“我啥时侯办事鲁莽了，我啥时侯发过火了。你给我说清楚。”　　5、古时侯，有个财主请客人到饭店吃饭，一会儿功夫，有个客人把满满一盘核桃吃得见了底，没办法，只好又要了一盘，他忍不住问道：“你怎么只吃核桃？”　　客人答道：“多吃它可以润肺。”　　主人皱着眉头说：“你只管自己润肺，却不管我心疼。”
    
    
    
    
    


　　6、热恋中的儿子写信给吝啬鬼父亲：“亲爱的爸爸,如果您还爱我的话，请寄给我20块钱，我要同未婚妻拍个订婚照，然后把照片寄给您。”　　父亲回信说：“亲爱的孩子，我准备寄给你10块钱，你只需把未婚妻的照片寄给我就行了，至于你，不用照片我也记得起你的模样。”　　7、有个地主对下人非常刻薄，既不给饭吃，也不给工钱，仆人们都气走了。　　一次，朋友对他说：“我送你一个仆人，不吃饭，也不要工钱。”　　地主问：“他不吃饭吃什么？”　　朋友答：“他学会了一种吃风屙烟的法儿，整天可以不吃东西。”　　地主摇头说：“我不要。”　　朋友问：“为什么？”　　地主答：“我雇人，就要他的粪尿肥田。你推荐的这个仆人只屙烟不拉屎，我拿什么肥田呢？！”




　　8、数学家、生物学家和物理学家坐在街头咖啡屋里，看着人们从街对面的一间房子走进走出。他们先看到两个人进去，时光流逝，他们又看到三个人出来。　　物理学家：“测量不够准确。”　　生物学家：“他们进行了繁殖。”　　数学家：“如果现在再进去一个人，那房子就空了。”　　9、从前有个秀才见一人挑着一个大萝一个小萝从前面走过，为了买弄自己的才学，于是吟诗一首：大萝是萝，小萝也是萝，小萝装在大萝里，两萝合一萝；　　那人听了以后也对了一句：秀才是才，棺材也是材，秀才装在棺材里，两才合一才。




　　10、一个吝啬的老板叫仆人去买酒，却没给他钱。仆人问：“先生，没有钱怎么买酒？”　　老板说：“用钱去买酒，这是谁都能办到的，但如果不花钱能买到酒，那才是有能耐的人。”　　一会儿，仆人提着空瓶回来了。老板十分恼火，责骂道：“你让我喝什么？”　　仆人不慌不忙地回答说：“从有酒的瓶中喝到酒，这是谁也会的，但如果从空瓶里能喝到酒，那才是真正有能耐的人。”　　　11、东海龙王的二女儿要结婚了，贴出告示，凡是有1000斤的体重的所有公民都有权利参赛的。　　有一只老鳖去了，老龙王一看称有999斤，只差一斤，老鳖叹叹气，走了。　　老鳖回到家，越想越亏。




　　正巧，碰到了马虾，老鳖脑子一转，就对马虾说，老弟，明天我们一起去好了，你刚好一斤，你还差的远呢？要是二公主相中我们了，我要人，你要钱，好吗？马虾想想，说好吧。第二天，他们一块去了，龙王一看，刚好1000斤，就说：“老鳖，你昨天还是999斤呢，今天又来1000斤了，怎么回事，搜。”　　一搜，就叫马虾搜出来了。　　龙王说：“马虾，你在老鳖耳朵了干什么的。”　　马虾说：“龙王不要生气，我在给老鳖讲故事呢。”



(完)