
    
    
    
    
    　　1、八戒：“猴哥，白龙马最近性情有些古怪，每次我和它开玩笑，它都会在泥地打个滚，然后跑开几步拉马粪。”　　悟空：“呆子，小白龙不会说话，它的意思是：泥马，去屎……”　　2、朱元璋建立明朝以后，见大将徐达功高震主，心怀忌惮。　　一次徐达身染背疽，忌食蒸鹅。朱元璋见时机已到，就传旨赐蒸鹅给徐达。　　徐达明白了朱元璋的用意，含泪吃掉，倒在地上哭道：飞鸟尽，良弓藏。　　朱元璋嘿嘿一笑，摇头道：不，这在我老家安徽叫做梯子不用时要横着放。
    
    
    
    
    　　3、“最近视力下降很厉害，不知道是不是得了什么眼疾。”　　“看医生了吗？”　　“看了。”　　“然后呢？”　　“没看清。”　　4、“我一看你就像侠客。”　　“我像哪个大侠啊？！”　　“长得像杨凡，身材像达尔巴，智商像郭靖，举止像桃谷六仙，学历像灭绝师太，性别像东方不败，声音像岳不群。
    
    
    
    
    


　　5、有个人集齐了七颗龙珠，不料，神龙突然从天而降，大声问道：“你有什么愿望我都可以帮你实现？”　　这个人猛地坐到地上破口大骂：“卧槽！吓死老子了！”然后他的愿望实现了。。。。。。　　6、从前，有根火柴不爱洗头。有一次，它在路上走呀走，感觉头很痒，它就挠呀挠，用力过猛，把头挠着火了。它被及时送到了医院，从此世界上就有了棉签。　　7、是谁给刘德华的忘情水？啊哈，因为 啊哈，给我一杯忘情水。　　那啊哈是男的还是女的？女的，因为 啊哈，这个人就是娘.....




　　8、从前有一颗豆，他老婆出墙，他成了绿豆。有一天他自杀从5楼跳下来，流了很多血，变成了红豆；一直流脓，又变成了黄豆；伤口结了疤，最后成了黑豆；大难不死他大彻大悟，投身娱乐界，成了毛豆；再后来他看破世情，毅然出柜，终于成了弯（豌）豆。　　9、唐僧师徒四人走在路上。唐僧说：“骑马太累了，换个交通工具吧！”　　孙悟空说：“换飞机吧，那个快。”　　猪八戒说：“飞机不行，要换就换神七。”　　沙僧拿出一杆枪说：“听说这玩意儿能立马送人上西天.




　　10、晚上睡不着，数月亮，数到一半就睡着了。　　11、蜈蚣：早上穿鞋子的时候就感觉怪怪的，我怎么平白无故多了只鞋。　　12、失败并不可怕，可怕的是你还相信这句话。



(完)