
    
    
    
    
    　　1、一只乌鸦口渴了，看到瓶子里有半瓶水，它想到了向瓶子里投石子，就找到一块石子投了下去，不料，石子卡在了瓶口…　　2、“请问，今天是几号？”　　“看一下你手中的报纸就知道了。”　　“你以为我傻呀，这报纸是昨天的。”　　3、“领导，您最近忙什么呢？”　　“装修”　　“我家也准备装修，到时侯还得跟你取取经。”　　“我装修的是狗屋。”
    
    
    
    
    　　4、医生对酒鬼说：“如果你不立刻戒酒，你的眼睛会瞎掉的！”　　酒鬼：“世界上什么东西我都见过了，无所谓……”　　5、“天气好热，爱妃很辛苦吧？”　　“谢陛下关爱。您怎么知道臣妾辛苦呢？”　　“呵呵，毕竟你是万金(斤)之躯。”　　“讨厌讨厌，臣妾还不到两百斤呢！”
    
    
    
    
    


　　6、开封府组织野外烧烤。　　展昭：肉我包了。　　公孙策：烤具我包了。　　王朝：蘸料我包了。　　包拯兴致勃勃问：那本府包什么？　　公孙策道：“当然是包黑炭啊。”　　7、主人在睡觉的时候被小偷惊醒。　　主人：把所有的东西放下!　　小偷：可是，这些东西有一半是从别的人那儿拿的。




　　8、顾客新买的自行车没有锁，于是去质问商店。　　顾客：我买的自行车为什么没有车锁？　　售货员：因为我们不是“连锁店”。 　　9、妻子：老赵家可真有钱，一张口就是几百万几千万的。　　丈夫:什么有钱，人家老赵是搞细菌研究的。




　　10、一对夫妇在公园里散步，他们看到一男一女坐在长椅上忘情地接吻。妻子问道：“你为什么不那样做呢？”　　丈夫回答：“亲爱的，我不认识那个女人啊！”　　11、一男子和朋友到湖里划船，结果船翻了。他直落湖底，朋友赶去把他救起来。 　　朋友问：“你不是会游泳吗？” 　　男子说：“是啊，可那石头上写着这里‘禁止游泳’啊！”




　　12、A：“如果出了严重的车祸，只剩一口气，濒死前你拿起手机，会打给你的母亲还是你的老婆？”　　B：“我得先把里面的照片和短信删了。”　　13、飞碟越来越近，人群一阵骚动。　　“老大，下去跟他们打个招呼吧！”飞碟里的外星人纷纷说道。　　“等等，再看看。”显然，领导很谨慎，掏出望远镜继续观察。　　“立即返航！”领导下命令。　　“为什么啊？！”其他外星人大惑不解。　　“底下有个老太太摔倒了，马上返航！”




　　14、想换个iphone，一次跟一女同学聊起此事。我：“我想买苹果。”　　她：“好啊，买甜的。”　　我：“甜的？不是吃的，是用的。”　　她：“啊？苹果又不是黄瓜，怎么用啊？”　　15、午夜，主人睡了。在大脑主持下，各器官开会。首先由心脏先说：“我要求退休，主人缺少锻炼，脑满肠肥，令我受高血压，心肌梗塞……”　　话未说完，胃踊跃发言：“我也要求退休，主人日日公款吃喝，洋酒国酒穿山甲早就让我不堪其负，已近胃癌晚期……”　　这时下面传来一微弱的声音：“我也要求退休……”　　大脑大声问：“是谁？请站立起来说话！”　　“如果我还能站起来的话，那我就不用退休了。



(完)