
    
    
    
    
    　　1 小时候放电视连续剧《神探亨特》和《流氓大亨》，院儿里一个老奶奶说：“今天晚上演《大流氓亨特》。” 　　2 一不熟的同事和我聊天,聊的内容无聊至极,,净讲他和他女朋友怎么啦,怎么啦 　　我无言以对,,,,待他讲了半天之后,看着我,,,,意思可能是,他说这么多,我总该表表态吧,,,, 　　一瞬间,,实在不知说什么,,脱口竟然问了一句:你女朋友是女的吧? 　　自己暴寒半天!!!! 　　3 初中时候老师讲古巴比伦文明的时候，讲到苏美尔人，历史老师一激动讲成“还有两河流域的舒而美人”，当场笑晕一大半 　　4 一起买锅盔吃，某男的上前：老板，来两个钢盔！ 　　（牙好，胃口就好，吃嘛嘛香。。。） 
    
    
    
    
    　　5 高中时班上有个同学叫黄家健 　　某天上课没有到老班进教室后见他座位空着 　　就问了一句：夷，黄家健人呢？ 　　全班大笑以后都叫他黄家贱人。 　　6 以前考试老师发卷子，后边的女生多拿了一张，高呼“老师，我有了，我有了”结果坐他旁边的男生说道“是我的，是我的”全班爆寒~~~ 　　7 两年前在厂里干,一天我跟我师父(其实就比我大1岁)去分厂办事,材料员是个四十多数的大姐,姓董.办完事,我师父十分有礼貌,想说:董姐,走了啊.结果说出来成了:“懂了啊.“ 　　8 ~还有一次，我去买早餐，排队时发现平时不苟言笑的老板也在排队，于是非常紧张，打过招呼后，鼓起勇气对厨师说：“师傅麻烦来一杯包子，两个奶子！”~ 　　~~~~呜~~ 两年来第一次听老板笑那么大声~~~郁闷~~~ 
    
    
    
    
    


　　9 朋友小孩半岁了，打电话去关心，寒暄了两句后，来了一句：你的小孩现在是吃人奶还是你的奶 　　10 有一天傍晚，碰到个熟人，开口就说:“早啊“... 　　11 晚上,一室友进屋大声宣布: “今天我看午夜版的美国凶铃了!“ 　　12 那天去买西瓜，听见有人在问卖瓜的：你的西瓜有皮吗？ 　　13 一农民在场院里晒麦子，几只鸡来啄食，农民扫，鸡挠，再扫再挠，忍无可忍，大骂：“你们这些坏东西，我挠挠，你扫扫，我挠挠，你扫扫。” 




　　14 一天去逛街，尿急，发现前方一网吧，冲进门去对着网管大喊：你们这个茅房的厕所在哪~？ 　　15 在食堂买饭,看到了心仪以久的豆腐皮,一激动和服务员说,来一份土豆皮,把周围人都惊呆了. 　　16 由于一次出差机会，要去某地的中国银行维修设备，从宾馆出来做上出租车后对女司机说：“去中国银行、顺便找一家五金店买把刀”汗！当时我的意思是买把螺丝刀，我没注意到我说错了，这时那个女司机一直看着我非常委屈的说：“大哥我要下班了，你重新打辆车吧”。当时我就非常生气，恶狠狠的说：“你要下班了在宾馆泊什么车呀！？”女司机看了看我快要崩溃的说：“大哥那买完刀我不要车钱了你再找辆吧”晕！！！这才知道我说错了，赶紧解释了半天，现在想一想都感觉对不住人家女司机。 　　17 政治老师有一次讲课的时候说：“下面我举个比方”，然后觉得不对，又说：“打个例子” 




　　18 记得《汉武大帝》里面 　　张骞从西域回来，带来的炼铁新材料 　　炼出来一柄好剑，刘彻拿来给李广 　　李广不停的重复： 　　陛下，好剑（贱），陛下，好剑（贱）阿 …… 　　无语…… 　　19 真是好驴当做心肝肺  　　20 初中的时候，老师叫翻译Who is this man ? 　　一同学翻译：这是谁的男人？全班大笑，老师无语 




　　21 上次去麦当劳，对营业员说：来一包薯片，人家说没有。我说，什么店啊连薯片都没有，说完转身就走了。。。 　　22 期中考试，偶后面的女生桌上有个裤子形状的笔袋，我一回头，笔袋掉了，我说：“MM你裤子掉了” 　　23 记得路遇一犬，旁MM惊讶的大叫：呀，那个尾巴没有狗！！  　　23 晒阳太屁股 




　　24 记得小时候去买玩具枪里装的圆形塑料子弹，直接对玩具店里的老爷爷说：买一包原(圆)子弹！ 　　25 同学向我解释如何拨打某查询电话。 　　我想问问那边接电话的是真人还是语音，竟说成了：“接电话的是活人还是死人呀？” 



(完)