
    
    
    
    
    　　1、父亲问在风景区当保安的儿子:“听说你们那里的山很高，你说说看，到底有多高？”　　儿子想了下说：“有次，我们组织打篮球，篮球从山上滚到了山沟，经理特地派了两个保安，打着背包、带着干粮下山去检篮球了。”　　2、一老人住院，数次病危。到了深夜大家实在困乏都睡着了。　　第二日晨护士醒来大叫：“妈呀,睡过头忘换点滴瓶了！”　　大夫也大叫：“妈呀！睡过头忘了急救了。”　　家属也醒了：“妈呀！一夜不换点滴不急救，咋还活着？”　　这时候冥冥中一阴森森地声音：“妈呀------睡过头，忘了勾魂了。”
    
    
    
    
    　　3、小李走在街上，看见前面有个人很像他的老朋友，抢步上前重重拍了一下他的肩膀，才发现认错了人。　　“对不起，我以为你是我的朋友老王。”　　那人怒气冲冲地说：“即使我是老王，你也不应该拍得这么重呀！”　　小李立即顶了回去：“我重重的拍老王一下，跟你有什么关系？”　　4、某剩女在一次相亲上拐弯抹角地打听男方家底：“你最经常用的交通工具是什么？”　　男方回答：“飞机、动车。”　　女方觉得男方属于高档商务白领，嫁之。　　婚后却发现男方是个民工，骑一辆破自行车上下班。　　女怒道：“当初你居然骗我！”　　男茫然答道：“没骗你啊，我说的就是非机动车。”
    
    
    
    
    


　　5、地铁站附近有个包子铺，生意很好，天天排队旁边是一个火车票代售点。今天我在那里排队买包子吃，快排到的时候，听见后面两个男的说：晕，原来这里是包子铺，卖火车票的呢……！　　6、那天和我的几个同学喝酒，就说他们准备给孩子起什么名字。一个姓刘的说，我如果生个儿子，就叫他刘览器，和专业相近。然后对一个姓黄的同学说：你呢？ 这家伙眼都不眨：我如果生个女儿就叫黄页.




　　7、一位仁兄，特别花，女朋友无数，一天晚上问他：“你为什么这么喜欢女人？” 　　“我从小缺乏母爱，父母总不再身边” 　　“那你缺乏父爱了咋办？” 　　此人说出了遗憾终生的话“我有你们”　　8、家里买了电脑，于是我找了本电脑入门书学了学。知道了exe文件是executable的缩写，bmp文件是bitmap的缩写，bat文件是batch的缩写。后来，一个同学来我家的时候往电脑里拷了几个文件，从那以后的相当长的一段时间里，我一直都认为jpg文件是“japanese girl”的缩写……




　　9、10年以后，我们在广州遇见。姑娘神秘地问我，生活过得有意思吗？我说没有，她说，明早7点来宾馆找我。我一夜没多睡，早起，冲到她宾馆，敲门，她把我迎进，问：你听说过安利吗？　　10、我到一个朋友家去玩，但是因为他才搬家家里没有电视，我们很无聊，于是就假装柜子上面有电视，而且我们手里也有遥控器，然后我们就用遥控器不断的换台。 　　后来他就一直换，跟他说他还不听，于是我们就打了起来。　　11、一个女生叫凤七，老师问她为什么，她说：我妈说生我的时候凤凰叫了七声。 　　老师反问她：要是生你的时候，鸡叫了八声呢？




　　12、一次在食堂吃饭边吃边聊，突然发现自己把一块饭掉在了外面，暗自觉得浪费粮食对不起农民伯伯，就捡起来吃了。可是后来发现那饭，好像不是我的… 　　13、一专业顾问拿到新印名片后发向厂商抗议：我的名片印成“专业顾门”，少了一个口！数日后收到新名片，上面印着“专业顾门口”。　　14、一长相很安全的胖妇，跑到交警面前：“有个男的一直在跟踪我。”　　交警打量了胖妇一下幽默说：“我想他可能一时喝醉了，等一下就没事了！”




　　15、书店营业员板着脸：别看了，这儿是卖书的不是图书馆！顾客：你这是什么态度，没一点笑脸。营业员：你是来买书的，还是来买笑的？　　16、北极熊没见过熊猫，刚到动物园遇见熊猫就喊：“告诉大哥，谁把你打成这样的。”熊猫一听很生气：“天热，带个太阳眼镜还不行？　　17、某日，班长说“我们现在要搞活动，有2个选择，第一每人收10块当活动费用，第二咱先用班费，大家说呢”，所以人喊了起来“班费！！！”。“好的，大家先别动，我先收班费，每人十块钱。。。”




　　18、寝室里有人说：“我搁的洗衣粉儿太多了。”一个哥们问：“你哥的媳妇儿太多了?有几个？”　　19、阿爽死了，家人送葬，痛哭流涕地呼唤着他的名字：爽啊爽…爽啊…爽…路人听到不解，便问：你们到底在爽什么呢？爽的家人顿时泣不成声：爽死了啊！　　20、阔太：我身上哪儿最漂亮？鹦鹉：我不说行吗？阔太：不行！不说我就拔光你的毛！鹦鹉害怕地打量了几遍，恨恨地闭上眼：555,你拔吧！



(完)