
    
    
    
    
    　　1、楼下住着一美女。　　丈夫给她修了一次电视后，就三天两头去她家，说是修理东西　　一天，丈夫回家，见一男子在自己家里，就问：“这客人是谁啊？”　　妻子说：“楼上的，我让他来看看我们家有什么需要修理的。”　　2、丈夫：降温了，我的羽绒服在哪呢？　　妻子：就在衣柜里挂着啊。　　丈夫：我都翻遍了也没看见。　　妻子：遭了……去年穿完送干洗店，忘记拿回来了。
    
    
    
    
    　　3、生小孩后，我一直无法将增加的40斤体重减掉。于是，我就拉着丈夫到商场，打算找些能够掩盖这个缺陷的衣服。　　在一排衣服上面，我们看到了一块标牌，上面写着：“马上不见10斤！”　　我丈夫说，“这衣服你只需买4件就可以了。”　　4、周日和老婆逛街，老婆看中一个名牌包。　　刚要问价格，导购来了句：“贵重物品，不买别摸。”　　我怒了：“这包我要了，给我包起来。你别用手碰，摸脏了我不要。”
    
    
    
    
    


　　5、最近看到人家穿针织衫都很好看,想买一件,于是和老公说。我:“老公,我想买一件针织衫。”　　老公:“想买就买,这么小的事情不用和我商量,我是管大事的。”　　转头老公想拿个桃吃,发现桃不见了。老公:“那个桃呢?”　　我:“我吃了。”　　老公:“这么大的事你都不和我商量一下,我没同意你怎么能吃呢。”　　6、有一对夫妻买了一部老爷车。这部“宝贝”车进厂修理的时间比使用的时间还长得多，而且每次修理出厂后，都要使劲地推，能勉强发动。　　最近，这车子又经过了一次脱胎换骨的大修，但还是走走停停的，妻子埋怨不已，但丈夫却说：“宝贝，我们应该心满意足了，你没觉得经过这次大修，再推起来已经省劲多了吗？”




　　7、丈夫对妻子说，“你不要什么事都挑毛病了，我发现你没有一分钟不挑毛病的。”　　妻子：“那我就一分钟不挑毛病给你看。”一会儿，她脱口而出说：“这房子里热得像地狱一样，你为什么总是把空调器开得那么小呢？”　　丈夫：“我就知道你不能有一分钟不挑毛病。”　　“就算是这样。”妻子承认说，“我坚持了多长时间？”　　丈夫：“仅仅三秒钟。”　　“三秒钟，去你的吧！”妻子对丈夫吼道，“我没有告诉过你不要买外国表？那些表根本不准！”　　8、医生：“请张开嘴。”　　病人：“医生，谢谢。”　　医生：“谢我干吗？”　　病人：“我丈夫老是叫我闭嘴！”



(完)