
    
    
    
    
    　　1、幼儿园老师问她的学生：谁能用肯定一词造句？ 　　第一个小女孩说：天空肯定是蓝色的。 　　老师说：可是天空有时是灰色或橘黄色的呀！ 　　第二个小男孩说：树肯定是绿色的。 　　老师说：可到了秋天，树会变成褐色呀 　　这时，后排的小明站起来问道：老师，屁有颜色吗？ 　　老师惊愕道：当然没有！ 　　那么，我肯定我拉裤子了！　　2、老王是个特技表演者，表演的项目是丢钢刀，三只、四只、五只钢刀抛来抛去的， 　　有天晚上他表演完了，便带着刀要回家去，在半路遇到临检， 　　警察说：「你怎么随车带着凶器咧？」 　　老王：「我是表演特技的，这是我的道具啊！」 　　警察说：「我不相信，你试给我看看！」 　　老王便在路边表演起丢钢刀．．． 　　听到后面被拦下来的车有人说：「哇靠！现在测试酒醉可真严格啊！」
    
    
    
    
    　　3、减肥贴片的广告说：“只要贴上身，体重自然消！” 　　我与医生聊起这东西问道：“真的会有效吗？”　　医生说：“相当有效，不信你贴到嘴上试试。”　　4、某次赛跑比赛，枪声响后，一名运动员憋足了气，以很快的速度跑在最前面。但他很快就慢了下来，被众多选手超越并抛在后面。比赛过后，记者问他：“为什么不一鼓作气跑到底。”　　他回答：“我不求天长地久，只求曾经拥有。”
    
    
    
    
    


　　5、有个人开了家棺材店，一天，客户到他店里看货，说：“老板，这口棺材和那口棺材价钱相差一半呢，可是细看之下,没有哪一点不同啊。”　　老板听了，打开棺材盖，对那人说：“你躺到里面试一试。这个贵的睡起来舒服多啦。”　　6、初入江湖时他使的是刀，人称刀客；后来学会用剑，人称剑客；　　之后得了一只金刚葫芦，当日便与人决斗，葫芦被砍成两半，他却从那两半葫芦中悟出神功，最终打得仇家大败。　　自此他便背着两半葫芦闯荡江湖，人们看到他，都尊敬地叫他一声：大瓢客。




　　7、船在大海上触礁快要沉没了，乘客们呼天喊地，只有一位乘客大口地吃饼干。众人说：“都什么时候了，你怎么还顾得上吃？”　　那位乘客振振有词地回答：“我胃不太好，医生叮嘱我不能空腹喝水！”



(完)