
    
    
    
    
    　　1、男：“你最近是不是长胖了？”　　女：“哪有！我上个月一直在减肥，瘦了十多斤呢！”　　男：“那你说，为什么我的眼里都是你。”　　2、路上，女孩撒娇让男孩背她，男孩很吃力的背了起来。　　“我也不是很沉，你怎么背得那么吃力？”　　“因为对我来说，你就是全世界……”　　女孩笑靥如花，男孩只好把刚到嘴边“最重的人”四个字硬生生给咽了回去……
    
    
    
    
    　　3、看一韩剧，男主角的女朋友因为要去国外工作一年。　　她害怕自己走后男主角一个人在国内沾花惹草另结新欢，就设计把男主角弄监狱里去了。　　还跟男主撒娇道：“在牢里待一年就行了，就一年。”　　4、楼主：“这么多年，我从未见过哪个男生跟女生吵架能吵赢的。无论谁对谁错，最后认错的都是男生。”　　回复：“根据达尔文的进化论，以前也有吵架吵赢的男生。后来他们都找不到女朋友，于是灭绝了。”
    
    
    
    
    


　　5、一次路考，上路没多久，男教练就靠近她的耳边问：“你是不是很喜欢我？”　　MM听了顿时面红耳赤，然后含情默默地望着教练说：“你怎么知道的！”　　教练严肃地说，“我这是在教你无论别人说什么，你的眼睛都要看着路！”　　6、有个人三十岁了，还没找到对象，这可急坏了他娘，他就安慰说：“娘，你生我时，冥冥之中老天爷也为我生了一个老婆，你不用急。”　　他娘说：“就算是这样，你也该去找人家啊，你不急，人家着急啊！”




　　7、访问一朋友QQ空间，结果要回答问题才能进。　　问题是‘蝙蝠是鸟还是兽’。　　一想是选择题。2选1呗，我就先答鸟，错误。我就选兽，结果还是错误。　　NND 我就不信了还，我baidu我。 搜到的答案是‘哺乳动物’。　　结果还是错误。 直接填了个‘禽兽’，你猜怎么着，竟然进去了。　　8、一天，在一家酒吧里，有一个女人一直盯着附近一位先生看。　　这个先生感到很尴尬，于是决定去问个清楚。　　先生道：“你好，请问我们是否在哪里见过面？”　　女人道：“我们从未见过面，可是你的样子很像我的第三任丈夫。”　　先生道：“你结过三次婚？”　　女人道：“不， 我结过两次婚。”



(完)