
    
    
    
    
    　　1、孔雀不屑的看着企鹅：“头戴大黑帽，身穿燕尾服，你以为你是英国领导啊？”　　企鹅大笑对恐雀说：“伸头露屁股，自以为很惹眼，你把自己当日本相扑了？”　　2、蝌蚪嘲笑蛤蟆：“肚子挺大，里面就是没墨水，全是空气，整天只会呱呱。”　　蛤蟆嘲笑蝌蚪：“脑袋挺肥，就是太笨，估计是喝三鹿长大的。”
    
    
    
    
    　　3、老蚊子对小蚊子说：“你们这一代太幸运了，现在的女人都穿的那么暴露，你们随时都可以大饱口福啊！”　　小蚊子无奈的反驳道：“你看到的只是她们裸露的外表，其实她们身上脸上都涂满了许多油腻的东西，时常塞住我们的喉管，好多兄弟都给噎死了。。。　　4、一只变色龙爱上一个女孩，每天都偷偷跟在她的后面保护她回家。一天晚上，变色龙像往常一样跟着女孩，女孩突然转过身来，朝着已经跟墙壁同一颜色的变色龙走去：“喂，以后想送我回家能顺便陪我聊聊天不？”　　变色龙很惊讶：“为什么你可以看到我？”　　女孩笑了：”白痴，你见过墙壁会脸红的吗？“
    
    
    
    
    


　　5、A：螃蟹干吗要横着走路？　　B：它有那么多脚，怕自己踩着自己的脚呗！　　6、小猫姑娘坐在镜子前涂口红，被一只老鼠看到了。　　老鼠撇着嘴说:还臭美哩，一个女孩子家家还长那么长的胡子。。




　　7、乌龟：“我最喜欢你那苗条的身材。”　　虾米：“我最喜欢你那宽厚的臂膀。”　　8、狼说：按照我们的审美观点，兔子也好，羊也好，它们的肥就等于美，美就等于肥。




　　9、蝴蝶妈妈对女儿说：“还是嫁给蚊子吧，个子小点、人黑点没关系，好歹人家是个领导啊！”　　蝴蝶女儿撇撇嘴说：“它是哪门子领导啊？”　　蝴蝶妈妈正色道：“它只要一开口，人家就拍手鼓掌，不是领导是什么！”



(完)