
    
    
    
    
    　　1、两个矿工合伙拉煤，一个在前一个在后，拉到一个山坡前，后面的人发现前面的不用力，就说：“你用力拉呀！”　　前面的人回过头，没好气的说：“谁说我没用劲？你看，我把绳子都拉弯了。”　　2、老人：“年纪大了，我现在记忆力很差，很多事情很容易就忘记。”　　小伙子：“我有办法解决这个问题。”　　老人：“真的？”　　小伙子：“当然真的，你先借我五百元，我得先看一下你的记忆力有多差。”
    
    
    
    
    　　3、列车上男士独处软卧，一女子推门进并插门。　　敞胸、抓乱头发说：给5000元钱，不然喊人说你调戏我。男子愣了片刻，从包里拿出纸笔写：我是聋哑人，您要干什么？　　女子拿过笔，在纸上把刚才话写了一遍。　　男子笑收纸条打开房门：你可以出去了。　　4、肯德基出了盖饭，还说什么“妈妈的味道” 。　　网友暴强回复：“你妈做饭就这个味儿啊！你妈就给你这么点饭啊！你妈是后妈吧！啃你妹啊！”
    
    
    
    
    


　　5、小米在3小时内把全部10万台库存全部销售一空，销售经理听到消息后，第一时间拿起电话，打给了维修部：“喂，你估计一下，这么多手机，咱们修的过来吗？…我问你，咱们是不是修的过来！我问...日！”　　销售经理把手里的小米手机放下，从口袋里拿出诺基亚，重新打了过去…　　6、“宝贝，香蕉用英语怎么说呀？”　　“banana！”　　“橘子呢？”　　“orange！”　　“苹果呢？”　　“iphone！”　　“那大苹果呢？”　　“ipad！”




　　7、A同事刚从深圳到回来上班，说他去了深圳世界之窗。　　B同事没听清楚，听成了他去了深圳割痔疮，还特别关心地说：“你刚割完痔疮怎么可以这么快就上班？快向老板请假休息几天吧。”　　A同事哭笑不得：“你才去割痔疮呢！”　　8、一天在公共汽车上，一个女人为了买票离开座位，等她回来的时候发现，自己的座位被另外一个女人占了，于是很不甘心，大声说了一句：下蛋不行，占窝倒挺快。坐在座位上的女人听见了，连忙站起来，面带微笑的说：不好意思啊，耽误您下蛋了！




　　9、到超市买东西，挑了一大堆老婆爱吃的，没一样是买给我的.　　我在一旁非常地不高兴也非常地不平衡：“也不说给我买点吃的！”　　老婆白了我一眼，拉着我走到卖鸡肝的地方。　　看着鸡肝就没胃口，我连忙说道：“我不吃鸡肝。”　　老婆一怔：“我是给小黑买的，它晚上没的吃了。”　　注：小黑是我和老婆合伙养的一只小狗。　　10、有一次去超市买完东西排队，我前面的人交款时收银员说：“你这个100块是假的”　　那人做震惊状：“不可能啊?!这是刚刚肯德基找给我的~！




　　11、出售不动产的经纪人说：“这所房子有优点也有缺点。我讲讲有哪些缺点。第一，西边半米开外是牛棚，北边是橡胶制品厂，东边的两个区是灌溉区，正南对着酿醋厂。”　　“那优点是什么呢？”困惑不解的买主对此十分感兴趣。　　“您任何时候都能断定，刮的是什么风。”　　12、乌龟受伤.让蜗牛去买药。　　过了2个小时.蜗牛还没回来。　　乌龟急了骂道:他***再不回来老子就死了!　　这时门外传来了蜗牛的声音:你他妈再说老子不去了



(完)