
    
    
    
    
    　　1、幼儿园里，老师让小孩子们猜迷语：“一把刀，顺水漂，有眼睛，没眉毛。”　　答案应该是鱼，老师怕孩子们猜不到，于是提醒道：“打一个小动物”　　这时一小朋友着重其事地说：“爸爸说，动物是人类的好朋友，我们要爱护它。老师，为什么要打小动物呢？”　　老师刚想解释，其它小朋友纷纷跟这道：“我----也---不---打！”　　2、本人小学老师，期末改卷时会遇到各种有趣的答案。　　某年级一试题：把下面句子改为拟人句，句子是“小鸟在树上叫”，大多数同学都很常规地还成“小鸟在树上唱歌”。　　忽见一句：小鸟在树上叫：“我是人啊！我是人啊！”
    
    
    
    
    　　3、课堂上，老师讲道：肥胖，是因为高热量的食物吃的太多了，所以，肥胖的同学可以少吃些高热量的食物，这样可以减肥。　　胖墩小强回到家就对妈妈说：我以后吃饭要放凉些再吃。　　妈妈惊奇的问：为什么呢？　　小强：老师说要少吃些高热量的食物可以减肥。　　4、周未，爸爸做饭，妈妈正在QQ聊天，儿子跑过来捣乱。　　他看到聊天窗口的上面写：“正在输入。。。”　　便对爸爸喊道：“爸爸，妈妈正在偷人。。。”
    
    
    
    
    


　　5、老师在课堂上检查她布置的家庭作业，到小明时。　　小明说“老师，昨晚我家停电了。”　　老师问“那你一晚上都干嘛啦？”　　“看电视啊！” 　　“你们家不是停电了吗？”　　“不是，是这样的，”小明慌了说：“我点蜡烛看的！!”　　6、小时候，爸爸看我写作文。有个很简单的字写错了，爸爸笑着跟我妈说：“我发现你的儿子很笨。”我急了，大声跟我爸说：“你的儿子才笨！”！




　　7、有一个男孩，有一天妈妈带著他到杂货店去买东西，老板看到这个可爱的小孩，就打开一罐糖果，要小男孩自己拿一把糖果。但是这个男孩却没有任何的动作。几次的邀请之後，老板亲自抓了一大把糖果放进他的口袋中。回到家中，母亲很好奇的问小男孩，为什没有自己去抓糖果而要老板抓呢？小男孩回答得很妙：「因为我的手比较小呀！而老板的手比较大，所以他拿的一定比我拿的多很多！」　　8、7岁的小侄女非要和我一起洗澡，边洗还边说：“姑姑，你的胸为什么这么小？”我狂汗：“哪小了，怎么小了！”小侄女可怜地看了我一眼安慰道：“没事，我的也很小！”



(完)