
    
    
    
    
    　　1、老婆不知道换过多少个手机，不是丢了就是坏了。　　女儿问她：“您怎么这么克手机啊？”　　老婆找理由说：“那也比你爸强，你爸克房子、克车、克钱，我总得克一样才平衡啊？”　　女儿大声喊：“我就啥也不克。”她喊完，低头想了一会儿，补充道：“我克成绩。”　　2、放了暑假的儿子天天玩游戏，不是玩愤怒的小鸟就是植物大战僵尸。 　　老公下班后，见儿子还坐在电脑前，就黑着脸对儿子说：“还有十来天就开学了，你最多也就再玩十来天。开学后，一天都别想玩游戏。”　　儿子说：“本来我想从明天起突击一下暑假作业的，要是再让我玩游戏的话，就得忙里偷闲，挤时间了。”　
    
    
    
    
    　　3、儿子每天晚上睡觉前都会折腾一会儿，昨晚，老公哄孩子睡觉。　　过了会儿，我找他有事儿，便轻声的把门开了个缝，看孩子眼闭上了，我轻声的喊：“老公，老公。”　　儿子忽然睁开眼睛对老公说：“爸爸，妈妈叫你呢。”　　4、邻家上高中的女孩从外边放学回来，儿子上前极热情地打招呼：“阿姨你出去上学回来了？”　　女孩诧异地笑道：“哎呀，今儿咋这么有礼貌，还整出个‘阿姨’来？”　　儿子笑嘻嘻地说：“喊你阿姨，不显得我年轻嘛。”
    
    
    
    
    


　　5、身上很脏的小孩回到家就问妈妈：“我是谁？”　　妈妈以为他在开玩笑，就顺口回答：“不知道，你是谁呢？”　　那小孩便发愣地自言自语：“咦？老师说得没错，我脏得妈妈都不认识我了！”　　6、孙子一手摸着爷爷的光头一手捋着爷爷的胡子说：“爷爷，人一变老，是不是头发都转移到下巴上了呢？”




　　7、一天孩子不停地大哭，父亲不耐烦地说到：“你安静一会儿，可以吗?”　　孩子说到：“难道我出生的那天，你没有看使用说明书吗?”　　8、小儿子摸妈妈的奶…子，妈妈问：“干什么？”小儿子说：“看看有水不。”妈妈说：“有水没水都是你的妈妈？”儿子说：“没水就是干妈妈。”　　9、幼儿园里，有个小男孩在搭积木，总是不成功，旁边有个小女孩友好的说：“我来帮你吧。”小男孩听后一脸不屑的转过头说：“去！男人的事情女人不要管。”……




　　10、雨点只有两岁半，是幼儿园小小班的小朋友。这天小小班同学玩游戏，老师把一篮积木倒在桌上让小小班的朋友们自由发挥。只见雨点把积木在自己面前排成一横排，然後向前一推，嘴里喊著：“我胡了!”　　11、音乐课上，老师问小明：“世界上最古老的乐器是什么？” 　　小明：“是手风琴。” 　　老师不解地问：“为什么是手风琴呢？”　　小明：“您没看到它一身的皱纹吗？”




　　12、儿子：“爸爸，什么叫做有理智？”　　爸爸：“就是生气时不提高嗓门，而是抬高眉毛。”　　13、某明星对儿子说：“期末考试你的语文不及格，数学不及格，连画画都不及格！”　　儿子说：“别生气，是因为老师都想见你呢。”




　　14、小朋友A：“我邻居家，一天到晚都在吃饭的。”　　小朋友B：“没有这种事的！”　　小朋友A：“我早晨上学时，中午放学时，傍晚放学时，三次走过他们门口，总见他们在里面吃饭的。”　　15、小伙伴趴在小明家的窗口喊道：“快出来和我一起跳绳吧。”　　小明回答，“不行，要是不守着爸爸，他会替我做错的。”



(完)