
    
    
    
    
    　　1、售票员：“师傅，您这玫瑰多少钱啊？” 　　老爷爷：“本来8块，人家卖我5块。”　　售票员：“送老伴儿的吧。” 　　老爷爷：“嗯，她给我做好吃的呢。”　　2、小吴是个音乐爱好者，一天，他带乡下的姥姥去看交响乐音乐会 。　　刚看了一会儿，姥姥就跟小吴说：看这个让我想起我们年轻那会儿的大锅饭。　　小吴：这和大锅饭有什么关系啊。　　姥姥指指台上，道：你看，有的人一个劲儿的拉，可有的人吹两下就放下了，他们这么偷奸耍滑的干活，钱也不少拿，不是大锅饭是啥。　　小吴。。。
    
    
    
    
    　　3、一个老头气冲冲的来到邮局投诉道：“我刚才出门的时侯，发现门上挂着一张卡片，说邮递员来送包裹，没人在家。我明明在家，并没听到有人敲门呀！”　　邮局的工作人员向他道了歉，并把包裹拿出来给了他。　　他高兴的说：“等了半个月的东西今天终于收到了。”　　工作人员好奇的问：“是什么好东西啊。”　　老头答道：“助听器。”　　4、我到农村一远房亲戚家探望，闲聊间，老人问我说：“你在城里，住在什么地方？”　　我答：“机场附近。”　　老人忙问：“那“机场”都养了什么“鸡”呢？”　　我一愣，忙笑说：“飞机！”
    
    
    
    
    


　　5、我：“爸，你有没有恐怖点的书给我看看？” 　　老爸：“有一本，买了二十多年，太恐怖，所以我很少看。” 　　我：“什么书啊？”　　老爸严肃地说：“结婚证书！”　　6、我问妈妈：“什么是红杏出墙？” 　　老妈：“就是杏子红了，跑到墙外去了。”　　老爸反对这样的解释，说：“你妈妈解释得不对，是杏子难耐寂寞，守不住本分，主动跑到墙外去了。”　　老妈立即更正：“如果墙外没有风景，杏子怎么会出墙？”　　老爸还是不服气：“那李子、桃子为什么不出墙？”




　　7、我爷爷身高1.60米，而健硕的奶奶却高达1.80米。 　　我问奶奶：“奶奶，你怎么会爱上一个比你矮的男人呢？”　　她转过脸来笑着对我说：“孩子，我们是坐着谈恋爱的，等我站起身来，已经太晚了。”　　8、大李平时不爱抽烟，这天午间休息，他却躲在角落里一个劲地抽闷烟，同事觉得很奇怪，就问：“大李，你怎么抽烟了？” 　　大李脸涨得红红的：“我是没办法呀，谁让这红梅烟和我老婆重名呢。” 　　同事笑着说：“原来是想老婆了。” 　　大李的脸突然由红转青：“什么呀，她既然敢动手打我，我也不是吃素的，我就敢狠狠地抽她。”




　　9、一天，小王和妻子一起看电视，电视上有一则报道：“据调查，男人中有70%希望有一次婚外恋……” 　　小王忙向妻子解释道：“我是另外那30%当中的！” 　　话音刚落，电视里继续报道：“另外的30%希望有多次婚外恋！”　　10、“我没法再忍受了，这屋子怎么老是漏水？”房客对房东说。　　“真有意思，你只付那么点房租，难道还想漏香槟酒不成。”　




　　11、5岁的女儿不明白妈妈的肚皮为什么有一个疤痕，妈妈向女儿解释说：“这是医生割了一刀，把你取出来。”　　女儿想了一会儿，很认真地问妈妈：“那你为什么要吃我”　　12、妈妈又怀孕的时侯，邻居家的母狗快生小崽了。妈妈带着我们去看母狗生产，解释婴儿是怎样来到这个世界的。几个月后妈妈生产了，爸爸带着我们来医院看望。大家隔着育婴室的玻璃往里看时，3岁的弟弟问道：“这些都是咱们家的吧？”



(完)