
　　1. 为了排解寂寞你决定上网找人聊聊，这叫创业初期；
　　2. 上来一看，！MM还真不少，这叫市场潜力大；
　　3. 可是GG也不少，这叫竞争激烈；
　　4. 于是你决定想个办法让各位MM注意你，这叫定位；
　　5. 因此你说你又帅又有钱，这叫前期炒作；
　　6. 旁边一男的看不惯，说你其实又丑又穷又色眯眯，这叫恶性竞争；
　　7. 你向网管告状，网管把他踢了出去，这叫规范市场。
　　8. 一老哥们证明说：“其实你是谢停疯第二”，这叫竟合炒做；
　　9. 你问：“这里有美女吗？”，这叫市场调查；
　　10. 有２０个人同时回答：“我是美女”，这叫泡沫经济；
鲁迅孙中山在局域网上的遭遇
爆笑,医生惊人骇俗的雷人见闻　　11. 你说：“谁想和我聊天？”，这叫发布广告；
　　12. 两美女说见过你，这叫老客户；
　　13. 你飞快的记下两个美女的联系方式，这叫客户关系管理；
　　14. 你厚着脸皮问两个美女你是不是很帅，这叫代言人公关；
　　15. 这两个美女说你的确很帅，这叫联合炒作；
　　16. 你继续厚着脸皮让他们介绍几个熟人认识，这叫关系营销；
　　17. 然后不再理她们，这叫开拓新市场；
　　18. 居然２０个美女都表示要和你聊天，这叫市场垄断；
　　19. 要问为什么会有那么多美女找你，那是因为这年头顾客忠诚度低；
　　20. 你高兴的说：“这些美女都是我的”，这叫划分势力范围；
不想发生却发生了的可笑之事
我呸:我是忍不住才说一声的　　21. 你如果说：“凡北京的美女都是我的”，这叫划分可行的势力范围；
　　22. 如果你又说：“恐龙别来找我”，这叫市场细分；
　　23. 旁边一男的说：“我才是帅哥”，这叫正面竞争；
　　24. 旁边又男的说：“有河南的MM吗？”这叫侧面竞争；
　　25. 旁边又一男的说：“谁和我聊我给钱谁”，这叫价格战；
　　26. 旁边又一男的说：“我是版主，不许你强占这么多MM”，这叫政府行为；
　　27. 你说：“那我介绍两个跟你聊”，这叫政府公关；
　　28. 你说：“谁给我钱我和谁聊”，这叫心理战；
　　29. 结果２０个美女都抢着向你表达倾慕之情，这叫卖方市场；
　　30. 当然，你还遣散了两个去应付版主，这叫寡头市场；
新:南波兔嗨死姑偶的风流人物
10则新鲜笑话让你整天乐呵呵　　31. 可你打字速度太慢，不能同时和２０个人聊天，这叫市场承接力有限；
　　32. 你又说：“我看谁顺眼才和谁聊”，这叫精品策略；
　　33. 有一美女说：“还认识很多靓女，问你要不要介绍？”这叫销售代理；
　　34. 又有一美女说：“发你张我的照片。”这叫电子商务；
　　35. 又有一美女说：“谈的开心今晚可以来找我。”这叫发现目标用户；
　　36. 你说：“那从此我只和你聊”，这叫大客户战略；
　　37. 可是你当然不会只和她聊，这叫成功的大客户战略；
　　38. 你说话会引用鲁迅席慕容海子周星星黑格尔罗丹斯皮尔伯格，这叫文化营销；
　　39. 你说：“我能歌善舞会写诗”，这叫优势展示；
　　40. 你又说：“我好象爱上你了”，这叫客户关怀；
冷笑话来袭,记得做好保暖工作
冷笑话收集:没看过的看看(一)　　41. 她说：“呸，我才不信呢”，这叫客户的逆向反映；
　　42. 你接着说：“真的，是真的”，这叫IBM；
　　43. 或者你说：“不信我去你家把心掏给你”，这叫DELL；
　　44. 或者你说：“不信我你还能信谁？”，这叫微软；
　　45. 你还可以说：“我会慢慢让你相信的”，这叫通用；
　　46. 如果她说：“得了吧”，这叫理性消费者；
　　47. 如果她说：“那我暂且信你一会儿吧”，这叫阶段性成果；
　　48. 这时你说：“XXXXXXXXXXX（省略2000字）”，这叫市场培育；
　　49. 然后你说：“我越来越喜欢你了”，这叫合理诱导；
　　50. 然后你又说：“我们见面吧”，这叫进入实质销售阶段；
冷笑话收集:没看过的看看(二)
非常给力,能让你笑到腹部抽筋　　51. 她当然会习惯性的拒绝，这叫假性拒绝；
　　52. 于是你说：“那你来找我吧”，这叫精通消费者心理学；
　　53. 她问：“这不一样吗？”，这叫再次获得销售机会；
　　54.于是你又说：“当然不一样，我们可以去Sogo，然后在仙踪林喝茶”，这叫远景共享；
　　55. 你又说：“我在那看见过一瓶香水我想一定适合你”，这叫促销；
　　56. 她说：“我才不要香水呢”，这叫需求调查失误；
　　57. 你只好说：“本来是想给你买衣服，可是不知道你的尺码，要不一起去看看吧”，这
　　叫
　　空头支票；
　　58. 正好她确实想去买衣服，这叫真理瞬间；
　　59. 可是她对你的建议有些过意不去：“你是我什么人就帮我买呀”，这叫售前交涉；
　　60. 于是你就坡下驴：“那你买，我帮你把关”，这叫及时降低销售成本；
冷笑话收集:没看过的看看(一)
冷笑话收集:没看过的看看(二)　　61. 当然你要说明：“我请你吃饭，我帮你拎包，我开车送你”，这叫服务承诺；
　　62. 于是你们决定在SOGO见面，这叫签单；
　　63. 临关电脑前你揭穿了版主威胁你的丑恶嘴脸，这叫
　　远华案；
　　64. 在SOGO门口你们见面，这叫履行合同；
　　65. 可是你发现该“美女”与收到的照片不符，这叫有中国特色的电子商务；
　　66. 而且是只大恐龙，这叫货不对板；
　　67. 恐龙还穿着晚礼服带着大耳环，这叫精包装；
　　68. 好在还有一女伴陪同恐龙过来，这叫买一送一；
　　69. 这女伴居然还很靓，这叫天大利好；
　　70. 靓女穿着吊带裙，这叫简包装，其实你更希望散装。
10则新鲜笑话让你整天乐呵呵
冷笑话来袭,记得做好保暖工作　　71. 你想请美女吃饭恐龙一定要跟着去，这叫捆绑销售；
　　72. 你想了很多办法想把恐龙打发走，这叫策划；
　　73. 你终于把恐龙灌醉，这叫公关；
　　74. 你把恐龙塞进的士，这叫剥除不良资产；
　　75. 通过恐龙，你终于和女拌走到了一起，这叫借壳上市；
　　76. 而且女拌已经答应晚饭后跟你回家，这叫获得期权；
　　77. 可是饭后女拌称病回自己家了，这叫纳斯达克；
oh,那些让哥们姐们凌乱的事儿
大学高品质搞笑逗趣笑话集Ⅱ　　78. 你愤怒之余追到她家，将生米煮成熟饭，这叫鼠标加水泥；
　　79. 之后你才发现她有很多男朋友，这叫多方控股；
　　80. 而且她还在发展你的哥们，这叫配股；
　　81. 要命的是她还傍大款，做二奶，这叫多次融资；
　　82. 你在愤怒之余断绝了和她的往来，这叫美国在线；
　　83. 痛定之后，你又来到网上寻找新的MM，这叫史玉柱。
冷笑话收集:没看过的看看(一)
冷笑话收集:没看过的看看(二)

