
　　1. 我的人生理想是在女校当一名门卫，夏日里，在树荫下看青丝绕颈、裙角飞扬。
　　2. 我曾经是个天使，下凡时，上帝爷爷很慈祥地对我说：去吧孩子，你是个为补考而生的男人。
　　3. 招聘会上，一美女hr大老远的向我打招呼“呵呵！又是你啊”，寡人哭笑不得 。
　　4. “书读得不好？社团混得不够高？社会实践很少？～～，那你tmd只能去当go-vern-ment领导了”一hr跟我如是说 。
　　5. 随着大日本帝国某真人秀节目的广泛传播，总有一天《猫和老鼠》这样的片子也会因为名字起得太过暧昧，而被广电总局禁播。
　　6. 老子一向视美女与金钱如粪土，就像他们一直看我的那样。　　7. 小时候，妈妈语重心长地教导我不要早恋，说那样的话，到上大学时我就不能交新女朋友了～～
　　8. 我终究没能飙得过那辆宝马，只能眼看着它在夕阳中绝尘而去，不是我的引擎不好，而是我的车链子掉了～～
　　9. 我曾泪流满面地嘶吼自己再也不会因为一个女人而流泪，那年我8岁，结果换来了母亲大人的又一顿毒打～～～～
　　10. 我说我常在午夜梦回时，嗟叹窗外月冷星稀；登高远望，却又不禁感怀自己不过也是别人眼中的风景；　　“我最近是不是忧郁了很多？是不是～～”
　　“不是！”朋友打断我“你娃只是想女人了”
　　“可我觉得自己越来越像个孩子了！”我不服
　　“是想要孩子了吧”他翻白眼。

