　　1、再过一百年，我就长成了参天大葱。
　　2、有时真觉上天待我不薄，没有奥特曼定会补我机器猫。
　　3、面朝大海，不思悔改；春暖花开，失恋活该。
　　4、是镜子总会反光的！
　　5、喂.喂！喂？听不着给我发短信吧，手机号是13J43Q仨K带俩A！
　　6、人不可貌像，胸围不可手量。
20条超经典语录,笑到快不行了
人的一生好像坐成都地铁1号线
　　7、脑袋空不要紧、关键是不要进水。
　　8、NND，伸个懒腰把腹肌拉伤了！
　　9、长大要嫁给唐僧玩腻了就把他吃掉！
　　10、汗，狂汗,瀑布汗，成吉思汗！
　　11、就叫我朝伟吧，虽然歌唱得像学友..
　　12、有屁不放，憋怀心脏；没屁硬挤，锻炼身体！
求婚的话不用多,一句就能搞定
自我安慰理由,肯定有你用过的
　　13、这个盲人难道是个瞎子?
　　14、我这心碎得，捧出来跟饺子馅似的。
　　15、惊喜是个双黄蛋，绝望就是双黄连。
　　16、你饿不饿？我这有感冒冲剂！要不要来一杯？
　　17、别谢,谢完还怎么好意思向你收钱啊！
　　18、趁着年轻把能干的坏事都干了吧，没几年了。
爆笑,经典就是一句话把人笑倒
QQ好友里令人哭笑不得的回复
　　19、没了寂寞，谁陪我。
　　20、我合上眼眸，世界倒地死去；我抬起眼帘，一切重获新生。
　　21、忍无可忍，就重新再忍
　　22、我太佩服我自己了、有时候照镜子的时候都给自己磕头!
　　23、书山有路先干为净，学海无涯八宝作粥。
　　24、一般般的我，一般般的拽，一般般的美女我不甩！
语不惊人誓不罢休,非经典语录
专业人士对洞房之夜专业说法

