　　一切伟大的行动和思想，都有一个微不足道的开始。
　　当你感到悲哀痛苦时，最好是去学些什么东西。学习使你永远立于不败之地。
　　年轻的时候如果我喜欢，什么都可以；年纪大了如果我可以，什么都喜欢。
　　争吵的时候，男人和女人的区别就像是手枪和机关枪的区别。
　　在一个聪明人满街乱窜的年代，稀缺的恰恰不是聪明，而是一心一意、孤注一掷、一条心、一根筋。
　　钟表的指针可以回到起点，却已不是昨天。
　　垃圾箱上的温馨提示：当你准备丢点什么东西时，请三思――别不小心丢了脸。
　　世上老得最快的人是新婚的女人――因为今天还是“新娘”，明天就是“老婆”了
　　两粒种子，一片森林。
　　人生伟业的建立，不在能知，乃在能行。
　　女人用友情来拒绝爱情，男人用友情来换取爱情。
　　一个人的视力本有两种功能：一个是向外去，无限宽广地拓展世界；另一个是向内来，无限深刻地发现内心。
　　好脾气是一个人在社交中所穿的最佳服饰。
　　没有一种不通过蔑视、忍受和奋斗就可以征服的命运。
　　所谓嫉妒，便是能允许一个陌生人的发迹，却不能容忍一个身边人的晋升。
　　跟你结婚的不只是一个人，而是三个人：你心目中的配偶、实际
心灵鸡汤:好运是自己做出来的
831FML,让你每天都囧囧有神
"婚姻保卫战"台词摘录,很经典的配偶、结婚以后将会改变的配偶。
　　我一直在希望的田野上奔跑，虽然也偶尔被失望绊倒。
　　茶喝三道：第一道苦若生命；第二道甜似爱情；第三道淡若轻风。
　　我这人不太懂音乐，所以时而不靠谱，时而不着调。
　　如果你容不下我，不是你的心胸太狭小，而是我的人格太伟大。
　　用心记住该记住的人，也不要忘了记得自己。
　　人生只有三天，活在昨天的人迷惑；活在明天的人等待；活在今天的人最踏实。
　　哪里跌倒，哪里爬起……老是在那里跌倒，我怀疑那里有个坑。
　　站在人生的米字路口，我更加彷徨。
　　被克服的困难就是胜利的契机。
　　往事没有价值，对往事的回忆和反思才有价值。
　　最值得珍惜的话：我爱你。最值得宽慰的话：有我呢。最能让人自信的话：你肯定行。最能让人坚定的话：走你的路，让别人说去吧。最能化解矛盾的话：也许――你是对的。
　　生活不是单行线，一条路走不通，你可以转弯。
　　成功的时候不要忘记过去；失败的时候不要忘记还有未来。
　　感谢我的双眼，再小、再眯，我也能看见日出、日落；花开、花谢。
　　人从出生面对的就是死亡，烦恼算什么。
心灵鸡汤:好运是自己做出来的
831FML,让你每天都囧囧有神

