
　　1、避雷针告诉我们，最突出的地方总是最容易触电的。这就是为什么男人看女人时第一眼总落在胸部上。
　　2、就算是绝缘体，也存在着击穿电压。
　　3、“你相信一见钟情不？”“我当然相信了，每次见到美女，我都会对她一见钟情的。”
　　4、女人在受到男人调戏时，总会说‘怎么男人都这样的’。一方面，这样可以维护她们的淑女形象；另一方
　　面，这样她们就可以心安理得的接受调戏了。
　　5、为什么就算是在大冬天，女孩子穿再短的裙子也不怕冷？因为男人的眼睛会加热，并且加热功率和裙子的
　　长度成反比。
　　6、网络上的流行爱情有很多版本.有的是帅哥和恐龙的爱情,那叫KB片;有的是青蛙和美女的爱情,那叫爱情片;
　　有的是青蛙和恐龙的爱情,那叫纪录片；有的是帅哥和美女的爱情,这是科幻片;如果是男人和男人的爱情,这就
　　是伦理片了。
15则很冷很生活的经典新笑话
一个女人的逛街shopping记录

　　7、现在的人穿衣，不是为了保暖，而是为了关键时刻有衣可脱；现在的人同居，不是为了结婚，而是为了不
　　用结婚。
　　8、知道宇宙大爆炸是怎么产生的吗？耶和华在抽烟，正巧释迦牟尼放了个屁。
　　9、在大学，爱情是一门必修课，如果你没有通过，毕业后那么你就要重修。
　　10、有的女孩子贪小便宜，穿的是廉价衣鞋，喷的是廉价香水，因此她们省了钱的同时却牺牲了色相。
　　11、正面和背面是两回事，所以连朱自清写他老爸都只敢写《背影》。
　　12、女人其实是一种极度危险的动物。她的美色绝不是保护色，而是警戒色。
男孩写给未来老婆的感人情书
一个单身女人的透彻幽默日志

返回: 笑话>趣味语录>俏皮网语 
