　　1、90后的你有着一颗80后的心和一张70后的脸…… 

　　2、都说女人是衣服,姐是你们穿不起的牌子。 

　　3、只想优雅转身,不料华丽撞墙! 

　　4、对不起,你拨打的用户已结婚。 

　　5、格式化自己,只为删除你。 　　6、枯藤老树昏鸦,小桥,算了,小乔还是留给你吧。 

　　7、在爱情的道路上,我总是走走停停,妈妈说我腿脚不行。 

　　8、其实馒头是万能的,饿了就可以吃。想吃饼,就把馒头拍扁;想吃面条,就把馒头用梳子梳;想吃汉堡,就把馒头切开夹菜吃。 

　　9、不要以为头上顶坨屎,自己就是金刚葫芦娃。　　10、单身很痛苦，单身久了更痛苦，前几天我看见一头恐龙，都觉得它眉清目秀的…… 

　　11、男人分两种，一种是好色，一种是十分好色； 

　　12、女人也分两种，一种是假装清纯，一种是假装不清纯。

　　13、吃了晚饭在阳台抽烟享受，忽见夜空中一个光点转瞬即逝的划过，心里一激动：流星！于是马上许愿…… 　　14、许了六七个愿望，睁眼，烟已经抽完了，顺手扔出阳台，忽然听见楼下一个女孩的声音：“哇！流星！快许愿……” 

　　15、走着走着， 就散了， 回忆都淡了；看着看着， 就累了， 星光也暗了；
　　听着听着， 就醒了， 开始埋怨了；回头发现， 你不见了， 突然我乱了。

　　16、我等了这个机会三年，不是为了证明我比别人强，只是要证明我失去的东西，我一定会亲手拿回来！　　17、脸上的快乐，别人看得到。心里的痛又有谁能感觉到。

　　18、我想哭，可是我已经不知道该怎么流泪了。

　　19、爱情使人忘记时间，时间也使人忘记爱情。

　　20、人生---下课啦..放学啦..放假啦..毕业啦..混够啦..老啦..后悔啦..死啦
