　　1、就算生活只是个杯具，我也要做个上品青花瓷杯具。

　　2、人生就像一个透明的杯具，我们自知身在其中，偶尔和另一个杯具一见钟情，却出不去。 

　　3、人生是一只茶几，上面放满了杯具。而本身就是杯具的我们还非加上茶叶自以为与别人没有茶具（差距），结果人人都说咱现在要具就用餐具（惨剧）。 　　4、我跟上帝说我渴了，于是上帝给了我一大堆杯具。 

　　5、女人是水做的，为了迎合她们，男人注定成为一个个杯具。 

　　6、人参(生）要泡在杯具里才能入味。 

　　7、－－我是你的什么？－－你是我的杯具啊。 －－啊，原来我只是杯具啊？ －－这样我就可以把你捧在手心了啊。 　　8、生活就像茶几，我们永远都不知道旁边的杯具中的人参是什么味道。 

　　9、有这么一种人，专门拿别人的杯具品茶… 

　　10、男人是泥塑的杯具，经得起烤焰，才能拥有水做的女人。 　　11、刷牙是一件悲喜交加的事，因为既有杯具，又有洗（喜）具。 

　　12、每天，把杯具带在身上揣在兜里，闲的时候就拿出来把玩，口渴的时候用来泡茶，有时也会给朋友分享，告诉他们我用它泡过很多种茶，朋友说我的杯具很实用，给他们提供了很多经验。 
　　突然有一天，我厌恶了我的杯具，朋友们也都听过了它的故事，一咬牙，摔碎了我的杯具，突然感觉一身轻松。而朋友却已经习惯了每天带着杯具的我，结果送了我一套餐具，里面包含杯具。 

　　13、生活中到处都是杯具……喝水的、装水的、超市卖的、冰箱冻着的…… 　　14、为什么我们的生活中会有这么多杯具？ 

　　15、不要迷恋锅，锅也只是个杯具。 

　　16、没有洗具顶多口臭，没有杯具直接挂掉。 　　17、人总是觉得自己的杯具太多了，但上帝是兼职推销的。 

　　18、当我拥有洗具的时候，发现我已经没有牙齿了。 

　　19、人生就是一碗内牛满面…少了…盛它的是杯具…多了…装它的是餐具…

