　　1、如果白痴会飞，那我的公司简直是个机场。

　　2、所有的男人生来平等，结婚的除外。

　　3、咱们是否可以找个地方喝上一杯，交个朋友？或者说，还是我直接给把钱包给你？

　　4、我想，只要我再稍微具有一些谦虚的品质，我就是个完美的人了。

　　5、如果您需要咨询或建议，我们将免费提供；如果您需要正确的答案，请您另外付费。　　6、过去，闹钟响的时候，我常常有把它拍了再继续睡的毛病，但是自从我在闹钟旁边放了三个老鼠夹之后，我的毛病就根除了。

　　7、如果说贝多芬是"交响乐之父"，那么是不是说贝多芬的父亲是"交响乐之爷"？

　　8、我做过很多愚蠢的事情，但是我毫不在乎，我的朋友把它叫做"自信"。　　9、盲人协会真诚劝告您：千万不要酒后驾车。

　　10、我想我应该去减肥了，上次献血的时候，居然流出了一百毫升的猪油。

　　11、把俩条虫子做实验。威士忌里的那条死了，证明喝威士忌肚子里不长虫子。　　12、我的创造力高得无法形容，我的工作能力强得无法形容，我的文字能力妙得无法形容。

　　13、假如计算机每重启一次，比尔盖茨都可以得到一元钱，那么他可要发了。

　　14、十年后，法院第二次判杀人犯死刑。　　15、我假装为老板工作，老板假装付给我薪水。

　　16、我和妻子已经18个月没说话了，我没机会打断她。

　　17、有没有听过"大猪说有，小猪说没有"的故事？　　18、我从来不看电视，我只不过是经常核对一下报纸上的电视节目有没有印错。

　　19、你的眼睛就象天上的明月，一只初一；一只十五

　　20、如果你要和老虎比谁更能挨饿，那你赢定了

