　　1·我的优点：勇于认错；缺点：坚决不改!

　　2·我对你的爱，就像拖拉机爬山坡哪样轰轰烈烈。

　　3·人生最大的悲哀就是青春不在，青春痘却还在。

　　4·毛爷爷说 不以结婚为目的的搞对象都是耍流氓。

　　5·男人就像是1.元硬币, 前面昰1.后面昰菊花。　　6·不是每只牛都有特仑苏、不是每个爸都是李刚。

　　7·哥是祖国的花朵——食人花。

　　8·我就像一只趴在玻璃上的苍蝇，前途一片光明，但又找不到出路。

　　9·别听我说话你就快乐，那是你不懂我幽默的背后。

　　10·哥 看 的 不 是 月 亮 、 是 嫦 娥 ！　　11·青楼满座，是因为人心寂寞 -

　　12·如果有人像迩表白。迩就说come on.baby.

　　13·哎呀 ，骗子，牛肉方便面里面根本就没有牛肉。

　　14·蛋疼怎么办、揉揉蛋、继续过！

　　15·夏天就是不好，穷的时候我连西北风都没得喝…　　16·下辈子投胎做个女人,嫁个像我这样的男人。

　　17·向日葵，一朵对着太阳咧嘴傻笑的花。

　　18· 不要迷恋哥, 嫂子会揍你。

　　19·世界骗子太多, 明显傻子不够用。

　　20·古人云：男人膝下有黄金，可我的膝盖下是脚毛。　　21·有钱的时候败家　没钱的时候拜神。

　　22·为 什 么 要 穿 三 角 裤 、 因 为 省 钱 又 省 布 。

　　23·唧唧复唧唧 ，木兰开飞机 。开的什么机 ，波音七四七 。

　　24·暗恋是成功的哑剧，说出来就成了悲剧。

　　25·谁若对我使用美人计，我就会将计就计。　　26·我不是你的小浣熊，玩不出你那么多的其乐无穷.

　　27·我不是个冷血的人　但你们千万别把我变成一个冷血的人 。

　　28·Wo以為天那么久，地就會长的。 誰知道还会有地震？

　　29·爱情是路,朋友是猪,人生只有一条路,路上会有许多猪哟.!

　　30·劫匪在抢劫银行时说了一句至理名言:通通不许动!钱是国家的,命是自己的!　　31·小时候，家里穷。买不起自行车，所以每天打车去学校。

　　32·当哥看到装B的，哥总是低下头。不是哥修养好，而是哥在找砖头。

　　33·我们擦肩而过的那一瞬间那么完美、回头你不怕脖子扭到？

　　34·房子修得再好也只是个暂时住所，那个小盒子才是你永久的家。

　　35·这个世界告诉了我,有什么别有事,没什么别没钱,动什么别动情阿.-　　36·开学到现在，我从没有做过让老师操心的事，我想这就是我在学习中的一个闪点。

　　37·世界上最遥远的距离就是，我们一起出门，你去买苹果4代，而我买4带苹果。

　　38·人生如戏 什么角色演是什么戏 不怕别人看不起 就怕自己不争气 。

　　39·天，是用来刮风下雨的； 地，是用来种花长草的； 我，是用来证明世界伟大的。

　　40·我对你的每一次想念是一粒沙　所以世界上就有了撒哈拉。　　41·牛顿说：给我一个支点我能撬起一个马桶…

　　42·看了历史才知道…原来白素贞跟法海有一腿→_→

　　43·老板：来瓶⑧2年的王老吉，谢谢！

　　44·是谁给你那么大的勇气呢？别告诉我是 梁静茹...

　　45·你是我优乐美丽，这样我喝完就可以把你扔掉咯。　　46·曾几何时 ，她的眼睛神像董存瑞一样视死如归。

　　47·原谅你的过去，去-你-媽-的 未来 。

　　48·我的人生本是一个茶几、多了祢这把调羹、就特麽变成了餐具。

　　49·那个谁 如果我现在讲 我喜欢你 来得及吗？

　　50·每个成功的男人背后，都会有一个吃饱了没事做的女人。　　51·很久很久以前，谎言和真实在河边洗澡，谎言先洗好，穿了真实的衣服离开，真实却不肯穿谎言的衣服。后来，在人们的眼里，只有穿着真实衣服的谎言，却很难接受赤裸裸的真实!

　　52·我自横刀向天笑，笑完我就去睡觉。

　　53·跌倒了站起来 换个好看的姿势再倒下去。

　　54·我诅咒你一辈子买方便面没有调料包。

　　55·西瓜、西瓜、收到没有。我是哈密瓜，我是哈密瓜。收到请回答。　　56·哥不是不敢踹你,哥只是怕脏了哥脚上的耐克.

　　57·我这人除了诱惑，什么都能抵挡。

　　58·师太，批上老纳的袈纱后，你就是老纳的人了。

　　59·哥脸上的那绝对不是痘，那叫青春。

　　60·你丫别跟哥谈良心，哥没有，上几天刚捐了....

