　　1 长得帅有什么用？考清华有什么用？学经济有什么用？将来还不是要娶罗玉凤！

　　2 一网友很凝重的告诉我：“新闻联播的牛13之处在于就算你一直在换台，也能完整地看完一条新闻。”

　　3 鸟在笼中，恨关羽不能张飞。

　　4 一个真正自由的社会是：“没有任何英雄，任何一个人都可以堂堂正正的做一个废物。”

　　5 地球已调成振动模式，2012年自动关机。　　6 民众做稳了奴隶的时代，也就是和平时期。一是民众欲做奴隶而不可得的时代，那就是战争时期。

　　7 房地产之歌：铸我百姓千年苦，尽君一时盛世欢！

　　8 老娘一向视帅哥与金钱如粪土，而他们也一直是这样看我。

　　9 有个软妹子酒后和我说：“人们总是喜欢这样：和爱的人吵架，和陌生人讲心里话。”酒后吐真言，我觉得她说的是真理呀。其实我们都是装13的伪青年。

　　10 一个B，往北走是NB，往南走就是NB。　　11 常识必须被重复，否则它将被遗忘；不正义必须被曝光，否则它将继续作恶；正义必须被炒作，否则它将被活埋。

　　12 一女县长夜归，突被两男架上车，一男威胁说：老实点，劫色的！女县长闻听笑骂道：你大爷的，这事呀，吓死我了，还以为是被双规了呢，原来是双飞呀！

　　13 不抽烟不喝酒，63岁----林彪；
　　只喝酒不抽烟，73岁----恩来；
　　只抽烟不喝酒，83岁----主席；
　　既抽烟又喝酒，93岁----小平；
　　吃喝嫖赌样样来，103岁----学良将军；
　　啥坏习惯没有，每天尽做好人好事，23岁----雷锋。　　14 香港是什么都可以做，除了法律不允许的；新加坡是什么都不能做，除了法律允许的；台湾是什么都可以做，包括法律不允许的；大陆是什么都不能做，包括法律允许的。

　　15 在大学，爱情是一门必修课，如果你没有通过，毕业后那么你就要重修。

　　16 单身守恒定律：单身的总量总是保持不变的，单身既不会凭空产生,也不会凭空消失.它只会从一个人的身上，转移到另一个人的身上

　　17 长相决定命运，相机决定前途。

　　18 她的胸部，据说有黑洞之称，任何光线一旦落到她胸前，都将无法逃逸。　　19 类社会发展有很多问题，但归根到底只有三个-------长相问题、纯洁问题和人品问题。任何不解的事情，包括《十万个为什么》里面找不到答案的，都可以在这三大问题中找到答案。

　　20 知道宇宙大爆炸是怎么产生的吗？耶和华在抽烟，正巧释迦牟尼放了个屁。

　　21 男人的身高就像女人的胸部，没有女人会喜欢身高比自己矮的男人，就像没有男人会喜欢胸部比自己平坦的女人一样。

　　22 一个人不帅，可以赞他有气质；要是他连气质都没，还可以赞他有性格；如果他连性格也没有，还可以赞他有意思…但是他连意思都没，那就只好赞他可爱了。

　　23 现在的人穿衣，不是为了保暖，而是为了关键时刻有衣可脱；现在的人同居，不是为了结婚，而是为了不用结婚。　　24 一般的男人想问题都是用下半身去思考的，而我不同。我想问题都是用上半身去思考的，虽然我想的都是下半身的问题…

　　25 你要相信，相信我们会像童话故事里，青蛙和恐龙是结局。

　　26 真正的XX高手，全身上下无一不是武器，大江南北无一不是场地。

　　27 所谓网恋，就是传说中的一种可以取人贞操于千里之外的行为。

　　28 这个世界没有什么事情不可能发生的，就象李宇春都可以是女的一样，刘著可以是男的一样。　　29 红颜祸水本来是个并列性词语，红颜是指女人，祸水是指男人，红颜祸水其实是女人男人的意思。

　　30 女人其实是一种极度危险的动物。她的美色与其说是保护色，不如说是警戒色。

　　31 鲜花之所以会插在牛屎上，是因为牛屎很有营养。

　　32 正面和背面是两回事，所以连朱自清写他老爸都只敢写《背影》。

　　33 女人在受到男人调戏时，总会说‘怎么男人都这样的’。一方面，这样可以维护她们的淑女形象；另一方面，这样她们就可以心安理得的接受调戏了。　　34 男人的形象只有一个用处：泡MM。所以一旦MM泡到手，这位MM将会很悲哀的发现，这个男人再无形象可言。

　　35 小说或电影里女主角女扮男装时，无一例外的总被男主角有意无意地在她胸前一抓，而暴露身份。

　　36 避雷针告诉我们，最突出的地方总是最容易触电的。这就是为什么男人看女人时第一眼总落在胸部上。

　　37 有的女孩子贪小便宜，穿的是廉价衣鞋，喷的是廉价香水，因此她们省了钱的同时却牺牲了色相。

　　38 当你认识到一棵钻石的价钱要远远高于一棵玻璃珠的时候，你就很可悲的长大了！　　39 网络就像监狱，本来是偷了个手机进来的，到出去时就什么都学会了。

　　40 玩感情？我会让你哭的很有节奏。

　　41 我们确实有如是的优点，但也要隐藏几分，这个叫做涵养。别人确实有如是的缺点，但也要隐忍几分，这个叫做城府。

　　42 唾沫是用来数钞票的，而不是用来讲道理的。

　　43 不该看的不看，不该说的不说，不该听的不听，不该想的不想，该干什么干什么去。　　44 老师，你有常识没有？你一边说“真理往往掌握在少数人手中”，一边回头告诉我们“少数服从多数”。你什么意思？

　　45 姐最强大的事情，就是不靠烟酒，也能流氓并文艺着。

　　46 就算女人如衣服，有些女人也是你穿不起的牌子。

　　47 这么不要脸，这么没心没肺，你的体重应该会很轻吧。

　　48 你以为最酸的感觉是吃醋吗？不是，最酸的感觉是没权吃醋！　　49 你是我的那杯茶，但是我从来不喝茶。

　　50 我想说如果，可是没有如果，我想说以后，可是没有以后。

　　51 在你离开之后，我终于找到了一个我喜欢和喜欢我的人，可他们不是同一个人。

　　52 我站在外面，看清一切，所以，我选择用我的冷淡换来我的安静！

　　53 曾经我们都以为距离产生美，但就这仅仅半年的时光之距，为何却让我们产生了陌生。

　　54 再说吧，有些事是该忘记了，念念不忘，剩下的只是空寂寞。

　　55 回忆可以复制，感觉却不可以，过往的笑容再也粘贴到我们现在的脸上。　　56 当王子唤醒了沉睡中的白雪公主后，等待他们的或许不是幸福的生活而是无休止的琐碎。

　　57 在马路边捡到一分钱，这要上交给警察叔叔手里边，这是原则；但捡到十块钱，这已经超出了原则的范围了。

　　58 根据脸红定理，如果你看一个人时不脸红，那么对方就要被你看得脸红。

　　59 一个好记者只有一件事要做——说出真相。

