　　今天小编为各位收集了60个最为经典的QQ搞笑个性签名。其中包含了许多冷笑话和讥讽笑话，都是一些个性十分的QQ搞笑个性签名，如果想你的QQ签名能与众不同，更有深度，那么就不要错过这60个经典QQ搞笑个性签名了。

　　1.我已经是假货水货了 难道我还怕有一天 别人会说我是真货行货么?

　　2.别把自己想得太牛逼,你是人不是神

　　3.我亲眼看着你走上台，不知道你是将要献丑，还是出丑… …　　4.别以为你头上顶坨屎,你就是金刚葫芦娃

　　5.这世上骗子不多，但骗人的话却不少~~

　　6.猫吃鱼，狗吃肉，我却啃着大白菜。

　　7.并不是所有的问题都有答案的… …

　　8.制冷一出，冻死一屋，制冷一停，热死狗熊.

　　9.我想 天堂里 也 不 仅仅只有 快乐吧!　　10.生活不是林黛玉，不会因为忧伤而风情万种。

　　11.给我一个地球，我将撬起你

　　12.我多想一个不小心就和你白头偕老

　　13.不理它 它就一文不值~~

　　14.世界上最郁闷的事莫过于踩到自己拉的粑粑!

　　15.人生就是一个不断玩文字游戏的过程 现在我玩腻了 怎么办?

　　16.路邊的嘢糀.用腳踩⒈訫①億уò

　　17.你信她 她就是真理!你爱她 她就是上帝!　　18.如果有一天我变成了流氓、请你告诉世人、我曾经纯真过。

　　19.每颗心都有侧重点，每滴汗水都有身价

　　20.如果没有了爱。便可以与任何人相爱。
　　21.不用，是最大的浪费

　　22.别和我比懒，我懒的和你比。

　　23.我只会为自己能懂的东西而感动。

　　24.对你这种人，只有忍!忍到不行，那继续忍。

　　25.面对自己亲手创作的作品，我完全丧失了审美能力。　　26.不非主流头像不要叫我宅女，请叫我居里夫人

　　27.你的话如同网上的下载链接，让人不敢轻信。

　　28.最近总是失眠，16小时就醒一次。

　　29.记忆，雕刻的过程。有人刻在石头上，而我刻在沙滩上...

　　30.我这辈子只有两件事不会，就是这也不会那也不会。

　　31.不好意思 又让你表扬我了　　32.少给我脸色看，当自己是调色盘啊。

　　33.因为你的出现，我的想象力变得如此贫乏

　　34.啊,你身上有股凤姐的味道

　　35.你怎么能干出这么昧着良心的话呢?

　　36.人生的终极梦想就是客厅放一台ATM机

　　37.什么都不懂 有时候是可爱 有时候是可怜

　　38.你给我侏罗纪时代、我还你西雅图不眠夜

　　39.勤奋不是美德 优秀才是!

　　40.八戒,别以为你站在路灯下是夜明猪了。　　41.越高档 越不自在

　　42.女施主,贫僧修为浅薄,尚不能隔衣疗伤…得罪了

　　43.你长得不像猪但是你有猪的气质~!

　　44.过多的精力无处安放 于是便成了罪恶

　　45.我花了九成功力来避免伤着你

　　46.我喜欢完美的东西 因为世上没有完美的东西 所以我什么都不喜欢

　　47.你觉得这很差 是因为你还没遇到更差的

　　48.我感觉，你像两头猪，因为一头猪已不能形容你的蠢 = = !!

　　49.变形金刚说其实青菜也是荤的。　　50.既然是业余的 就要有业余的样子

　　51.神哥也是个神只不过是个瘟的

　　52.我与死人唯一的区别是~~我没死

　　53.世上男人千千万,实在不行天天换。

　　54.世界有多美好 就有多丑陋　　55.我的人生有A面也有B面你的人生有S面也有B面。

　　56.在没有人欣赏你的那段日子里，你要学会欣赏自己。

　　57.有时候 解决问题的方法很简单，就是~~~什么也不干

　　58.要想活得好，得看领导者的素质和才能有多高

　　59.当今世界 想要找到一样没有任何疗效的食物 已经是不可能的了

　　60.哈哈很肤浅 呵呵是敷衍

