　1、据说，人只有两个选择，忙着死或是忙着活，我想我有了第三种选择：忙着等死 。

　　2、春困夏乏秋无力，冬日正好眠

　　3、我们的目标：向钱看，向厚赚。　　4、我是你转身就忘的路人甲，凭什么陪你蹉跎年华到天涯？

　　5、 间歇性郁闷症发作期间，生人勿扰，熟人勿找。

　　6、没有医保和寿险的，天黑后不要见义勇为……　　7、琴棋书画不会，洗衣做饭嫌累。

　　9、挤公交是包含散打、瑜珈、柔道、平衡木等多种体育和健身项目于一体的综合性运动。

　　10、老娘法眼一开就知道你是个妖孽了。

　　11、手插口袋，谁都不爱 。　　12、手拿菜刀砍电线，一路火花带闪电。

　　13、单身并不难，难的是应付那些千方百计想让你结束单身的人 。

　　14、幸福是什么?幸福就是你吃鱼,我吃肉,看着别人啃骨头。　　15、念了十几年书，想起来还是幼儿园比较好混！

　　16、他们说我是BT，让我去做CT，结果我是ET。

　　17、我当年也是个痴情的种子，结果下了场雨……淹死了。　　18、思念不能自已，痛苦不能自理，结果不能自取，幸福不能自予。

　　19、如果你注定不能给予我期待的回应.那么就保持在安全距离之外吧。

　　20、请不要把我对你的容忍，当成你不要脸的资本。

