
    
    
    
    
    　　1、一家公司决定要通过一题考试裁掉几名员工，CEO出了一题，成语填空，一丝不___。　　人事部不得其解，CEO交代答案：凡是填“苟”的，男的留下，女的走人；凡是填“挂”的，女的留下，男的走人。　　2、某男一日闲来无事，去公园找乐子，遇见一算命先生，遂上前问卦。　　算命先生盯着某男良久，道：“你是两个孩子的父亲。”　　某男轻蔑的伸出三个指头“那是你以为，我是三个孩子的父亲！”　　算命先生停顿半刻，轻蔑地说道“那是你以为！”
    
    
    
    
    　　3、一男士到书店买书，问：《幸福的婚姻生活》在哪里？　　店员：该书属于幻想类小说，在第一排。　　男士：《夫妻相处之道》呢？　　店员：该书属于武打类小说，在第二排。　　男士：《理财、购房要义》？　　店员：那是妄想综合症，属精神病类，在第八排。　　男士：《男人应该是一家之主》？　　店员：开什么玩笑，这里不卖童话书！　　4、小牛毕竟还不是奥运冠军，NBA只是一项比赛而已，也不算世界锦标赛，虽然NBA是美国篮球高度职业化的传统项目，小牛取得了突破，但他还需要进一步去努力，去在奥运会的舞台上实现自己的价值！
    
    
    
    
    


　　5、小明和小红是同桌，一天小红发现小明一直盯着自己看，于是小红自恋的甩了一下头发说道：“没见过美女吗？”小明摇摇头说道：“不是，我只是美女看多了，想换个口味而已。” 　　6、白菜、萝卜、海带、粉丝、豆腐兴高采烈地去饭店。 　　人问：干嘛去？ 　　“去吃涮锅！” 　　那人接着问：谁请客啊？ 　　“羊肉呗！” 




　　7、浙大巨资建了新校区，还修了个湖。 　　湖的命名成了个大问题，于是有人提出：征名！ 　　有说象北大一样，叫“未名湖”的；有说浙大的湖，叫竺可桢湖 吧....不一而足 　　最后，浙大公布征集结果，此湖取名为： 　　西湖浙大分湖 　　8、鲁肃：“这样真的可以借到箭吗？孔明先生？” 　　诸葛亮：“相信我。” 　　鲁肃：“可是我还是有些担心……” 　　诸葛亮：“没必要。” 　　鲁肃：“可是，你不觉得船里越来越热么？” 　　诸葛亮：“这么说起来是有一点碍…有什么不对劲吗？” 　　鲁肃：“是啊，我担心敌人射的是火箭……” 　　诸葛亮：“哎！？子敬￣￣你会游泳么￣￣￣我不会￣￣￣” 




　　9、老板吃饭睡觉的态度:　　对老婆说:吃饭，睡觉。 　　对小姨子说:吃个饭，睡个觉。 　　对美人说:吃吃饭，睡睡觉。 　　对小蜜说:吃饭饭，睡觉觉。 　　对员工说:吃什么饭，睡什么觉。　　一只青蛙给牧师打电话，问自己的命运。 　　牧师说：“明年，有一个年轻的姑娘会来了解你。” 　　青蛙高兴的蹦了起来：“哦，真的吗？是在王子的婚礼上吗？” 　　牧师说：“不，是在她明年的生物课上。” 




　　10、移动服务厅遇到的事情，亲历者讲述如下： 　　办理的时候和客户说不要设简单密码 　　客户说：“一点都不简单，我都差点不记得了。” 　　办理完后，客户走了 　　忽然，见客户很慌忙跑回来问： 　　“你们刚刚有没有看到停你们门口那辆车啊？” 　　我们说没有，问客户是不是被偷车了，要不要报警 　　他说： 　　“不用。 　　我只是把密码设他车牌了~！ 　　出门口想记下，谁知道开走了。”　　一妇女拿假钞去买早点，小贩恼了：“大姐，你给假钞也就算了，那起码是张印的，你这张钞票居然是画的！退一万步说，画的也就算了，你给画一张十块的、五块的都行，你还给画张七块的！ 七块就七块吧，最起码也得画彩色的啊，居然用铅笔，算了，黑白就黑白的好了，可不能用手纸画啊！手感太差了，就算是手纸你也得用剪子把边剪齐了啊，这个用手撕的，毛边太夸张了，行，毛边我也忍了，可你也撕个长方型啊，这个三角型就太说不过去了，……” 



(完)