
    
    
    
    
    　　1、“忙”就是恋爱上的大规模杀伤性武器，是“混蛋”的同义词，“混蛋”就是用“忙”敷衍你的那个人。　　2、对一个MM说：我想和你一起睡觉---这是阿Q。如果说的是：我想和你一起起床---你就是徐志摩了。　　3、刚才看非诚勿扰播到姚晨的赶集网广告，我妈说这广告播的还真应景，我问为什么？她说赶集网不是买卖二手货的吗……
    
    
    
    
    　　4、老师：你们都认真点，考试的时候不要把高锰酸钾的锰写成猛男的猛。　　5、恨爹不成刚，恨娘不成商，恨儿不成龙，恨女不成凤。　　6、和男友第一次亲热，他问我戴不戴套套，我竟然说了句：“当然得戴了，我可不想再怀孕！”
    
    
    
    
    


　　7、提问:市场上有增肥药吗？吃什么东西能胖一点？越简单越快越好！回答:市场上没有，树林里有，去捅马蜂窝。　　8、有时候真想去TMD房子车子，去TMD三险一金，去TMD结婚生子。想走很远的路，认识很多的人，付出很多的爱，客死异乡，墓碑上刻着：这家伙去另一个世界继续牛逼了。　　9、最新的爆笑雷人人名：沈州行、任君爽、庄纯、卜世仁、贾证、蔡市场、刘芒、倪乃乃、赵事、朱头、范坚强(倒念)




　　10、最喜欢的书：女秘书； 最大的网：互联网； 最难吃的一道菜：炒鱿鱼；最年轻的长辈：二奶；最贵的帖子：请帖；最难解开的式子：三点式。



(完)