
    
    
    
    
    　　1、孩子半岁的时侯，老婆让我陪她到影院看电影，没一会儿，老婆嚷着奶水多的胀着疼，我跟她说：反正没灯光你就挤挤吧！她听后照我说的做。。。　　然后，前面的仁兄就叫了：看电影就看电影呗，还玩什么打水枪。。。　　2、家住十楼，这两天电梯坏了维修中。周末懒得下楼，就叫肯德基外卖。　　结果连续两天来的是同一个大哥。　　第二天他气喘吁吁地说：“哥，明天别点肯德基了，麦当劳出新品了，你不试试？”
    
    
    
    
    　　3、下班，去卖馒头，前面一哥们，拿了个馒头一捏，大叫：“老板你这个馒头不是刚出笼的吧！都是凉的。”　　老板不屑的说：这么冷的天，你脱光了站在这里试试。　　4、上班的时候，看到一个剧组在拍摄。　　我寻思的过去当个路人甲啥的，于是就整理好衣冠信步走过镜头，心里美滋滋的。　　结果导演大喊：“重新来一遍，注意围挡一下行人！”
    
    
    
    
    


　　5、两人吵嘴　　A骂：你就是个屎壳螂，满嘴大粪！　　B听后微微一笑：我屎壳螂，你粪球。　　6、考完试以后，我突然对人生失去了信心。　　第二天去医院看病，医生说：“对不起，你这个病，当初考试划重点时老师说不是重点，我看不了。”




　　7、公园长凳上，她小鸟依人般靠在他的肩膀，一边摩挲着他的衣角，一边喃喃地说：“亲爱的，虽然我们认识没多久，但我觉得每天都过得好充实，一起经历了那么多事情，感觉我们像认识了好久好久一样呢。”　　他轻轻搂了搂她，深情地答道：“是啊，也许这就是人们常说的度日如年吧。”　　8、“知道为什么我们拥抱的时候能够强烈感受到彼此的心跳？”　　“是因为我们爱的深，心相连？”　　“不，是因为你平胸。”




　　9、三个年轻人聊天。　　A：今天天气真热，应该戴个帽子。 　　B：好主意啊，最好带个绿帽子。 　　C：确实是好主意，不光身上凉，心里也拔凉拔凉的。　　10、现在的人真是爱管闲事！我跟我女朋友在电话里吵架关他什么事？　　他又不认识我女朋友。更可恶的他还叫来了保安！真讨厌，以后再也不来这家电影院了。




　　11、和同班一个MM玩足球，我说：“我守门可厉害，外号铜墙！！”　　MM说：“切~~~ 我外号钢门！！我让你随便射，你也射不进来！！”　　说完我爆笑，MM一路猛追打我。。。



(完)