
    
    
    
    
    　　1、A：“我家的狗实在太聪明了,每天早上都会衔当天的报纸来给我。”　　B：“这有什么，很多人家的狗都会这样。”　　A：“可是我家没订报纸啊！”　　2、一个歪戴着帽子，嘴里叼着烟卷的年轻人在电车上想戏弄一下售票员：“我只买小孩票行吗，售票员？”　　售票员只是瞧了一眼年轻人说：“对不起，我们这里是按年龄收费，不是按智力收费。”
    
    
    
    
    　　3、在学样排队倒水，轮到一个MM了杯盖扭了半天扭不开…　　转身跟我后面一男生说，同学，我杯盖实在扭不开了……　　他说，哦，那我先倒吧~~~　　4、有个人终年吃蔬菜，某天，突然尝了一次羊肉，到晚上做起梦来，只听得肚内的五脏神在说：“羊把菜园子都踩坏了！”
    
    
    
    
    


　　5、文革时期，一生产队长正在台上作报告。　　“同志们，毛主席教导我们说：……”　　正在这时他的小孩在一旁拉着他的衣角，要红薯吃。队长不耐烦地高声说：“要吃自己拿！”　　6、男：你知道吗？80%的女孩在洗澡时会SY，其他20%在洗澡时会唱歌，你猜她们唱的是什么？　　MM：嗯……不知道。　　男（坏坏地笑）：看来你是那80%的人~　　MM：表情很糗。脸蛋很红。　　男：怎么了？其实我想说的是刷牙(SY)。




　　7、阿呆在食堂吃饭时发现饭里有苍蝇，便问：你们一天这样的事得发生几次？很久厨师也没说话。阿呆：怎么了？厨师怒：你一打岔刚才白数了！　　8、有一个伦敦的皮鞋匠，手工做的皮鞋非常好，就是交货期实在太长。有个顾客实在受不了了，抱怨说：“上帝造一个世界也只要7天，你做一双皮鞋怎么要那么长时间？” 皮鞋匠把顾客拉到窗边，说：“你看看上帝造的这个世界，再看看我做的这双鞋。”　　9、借朋友的车开，朋友说借可以，但还的时候要给我的车加油哦。于是开完车，我冲她的车鼓了鼓掌，心中充满喜悦。




　　10、儿子发短信给老爸：尽管翻开我的钱包，没有钱；但是翻开我的人生，有你，我亲爱的老爸。父亲收到很高兴回短信夸奖。过了一会儿子回短信：关键是第一句……　　11、妻子爱唠叨！她一天到晚嘴就没闲的时候。去年她去海滨疗养了半个月，回来后您猜怎么着，她的牙被晒黑了。　　12、爷孙三人去钓鱼，爷爷拿着鱼杆发呆，孙子看到后对爸爸说：瞧瞧，你爹在那发呆，跟S-B似的。爸爸打了儿子一耳光生气的喊道：你爹才S-B呢！



(完)