
    
    
    
    
    　　1、“你说西藏那种高原上蚊子多不多？”　　“应该很少吧！”　　“为什么啊？”　　“因为去过的人都喊那边缺痒啊…”　　2、员工A：咱主任减肥成功了。　　员工B：你怎么知道？　　员工A：我看见他能翘二郎腿了……
    
    
    
    
    　　3、酒吧里，男人走到一位女士旁边坐下，女士闻到男人身上散发一股恶臭，忍不住问：“难道你不知自己身上有股难闻的气味？”　　男人耸了耸肩说：“这都是因为我的工作，我在马戏团专门负责给大象注射灌肠剂。”　　那位女士说：我建议你换一份工作。　　男人听后强烈抗议道：“什么？你以为我会随便退出娱乐圈吗？”　　4、甲骂乙：“你真不要脸。”　　乙反问：“给你要吗？”　　甲随口答道：“不要。”　　乙大笑：“原来你也不要脸。”
    
    
    
    
    


　　5、A：“买彩票了，怎么样，中了吗？”　　B：“这个月都不用挤公交了。”　　A：“中了？”　　B：“中个屁，钱全部买彩票了，这个月只能走路上班了。”　　A：“……”　　6、行军期间，将军遇到了一个掉队的孩子，笑着问他：“小鬼，要不要上马啊？”　　孩子用手叉腰，倔强地回答：“我不是小鬼，我是小战士。”　　将军被他的可爱逗乐了，大笑起来：“好好好，小战士，几级了啊？怎么加点的啊？学的什么技能啊？”




　　7、有个蔬菜商驾车送货时撞伤了一个老妇，老妇上诉法庭，他付出了一笔很大的补偿费；　　几周以后，他的货车又撞倒一个老绅士，这绅士同样在法庭上取得一大笔赔偿，而蔬菜商则几乎沦于破产。　　星期天，蔬菜商正在家里闲坐，他的孩子气急败坏地跑进门来。　　“爸爸！”孩子喊道，“不好了，妈妈被一辆旅行车轧死了……”　　蔬菜商顿时两眼涌出热泪，他以非常激动的语调说：“感谢上帝，我终于时来运转了！”　　8、一天，几个好朋友在街上相遇。他们一起来到饭店点了菜，突然又都不想付钱。其中一个人说，我们都用我们的姓来说一句话，要和这菜有关。说对了的才可以吃，说不上来的，不但不能吃，还得付钱。其他人都说好。　　服务员把菜端了上来。姓姜的先说，我是姜太公钓鱼，说完把鱼端了过去。姓黄的说，我是黄鼠狼偷鸡，说完把鸡端了过去。姓秦的说，我是秦始皇吞并六国，说完把剩下的都端了过去。　　结果只剩一个姓孙的了，他一看自己没得吃还得付钱，就说我是孙悟空大闹天空，说完把桌子给掀了。




　　9、姑娘和小伙子经婚姻介绍所安排，在公园里见了面。两人谈了没一会儿，姑娘便起身告辞。　　小伙子对姑娘很中意，见她要走，心里很急，连忙追问原因。 　　姑娘：“你虽然相貌堂堂，可是腹中空空。” 　　小伙：“谁说我腹中空空？来公园之前还吃了顿西餐，喝了三杯葡萄酒。”　　10、一个喝多了的记者去报社，气势汹汹地质问为什么没有刊登他发表的新闻，而且纠缠不休。　　一位善于处理难题的编辑耐心地请他打开当天报纸，然后问：“你看报纸里还有空白位置发表你的新闻吗？”　　“没有。”记者回答说。　　“那就是为什么没有发表的原因。”



(完)