
    
    
    
    
    　　1、女儿离家上大学时，把心爱的小盆栽和金鱼留下来让我照料。但她放心不下，因为我这个做妈妈的粗心大意是出了名的。结果花草枯萎了，我把这件事告诉了她。　　一天她打电话回来，我很惭愧地告诉她金鱼也死了。她沉默许久，然后轻轻地问道：“爸爸还好吗？”　　2、同事：“你的气色不好，出了什么事？”　　小张：“我天快亮才回家，正要脱衣睡觉，太太醒了，问我为什么起得这么早，我只好又穿上衣服来上班。”
    
    
    
    
    　　3、同事小李是个海军迷，他择偶的标准是：希望女朋友的身材像巡洋舰一样修长，胸怀像航空母舰一样宽广，做家务像鱼雷快艇一样迅速，而性格像潜艇一样文静。　　小李结婚后，有人问他：“婚后的感觉怎么样？”　　小李叹了一口气，说：“吃起东西来像运输机，花起钱来像轰炸机，监视我的行动像侦察机，发起脾气来像战斗机，坐在家中一动不动像直升机。”　　4、邻居甲：“你和妻子和好了？昨天我看见你们和睦地在一起劈柴。”　　邻居乙：“朋友，那是我们在分家具呢。”
    
    
    
    
    


　　5、今天俺18岁生日，因为放假和一帮哥们挥霍，结果囊中羞涩。　　没办法啊没办法，早上给父母敬茶。　　结果父亲果断拿起钱包，一脸警惕的看着我，问道：“多少钱一杯？”　　6、刚刚家人在一块坐着看电视，我打了个响嗝，老妈说了句话差点让我吐血：怎么又放屁，离我远点…




　　7、爸爸烟瘾很大，老妈为了让他戒烟就买了很多口香糖回来，告诉他以后别抽烟了，实在忍不住了就嚼这个。　　昨天回家问爸爸烟戒得怎么样了，老妈接话说：“别说这个了，提他我就来气，烟一点儿没戒不说，嚼那玩儿还嚼上瘾了，现在每次抽烟之前必须得先吃两片儿口香糖…”　　8、我妈说：买回来放在冰箱准备吃的果冻，为什么常常不见了……　　我说：妈，个人理解不同，我理解的是：每次回家冰箱正好有准备的果冻吃。




　　9、一对夫妻两个人在一个单位上班，丈夫是他的上级。　　这天早上起床，妻子听到厨房里有水龙头的滴水声，便质问丈夫：“昨夜为啥不关水龙头。”　　夫嘴硬，说：“关了，没关严。”　　两人到了单位，丈夫组织大家开会，要求开会期间不许接打电话，话音刚落，他妻子的手机响了，一帮员工在看他如何处理。。。　　他走上前去，质问：“为何不遵守纪律关掉手机。”　　妻说：“我关了手机的。”　　丈夫：“关了为啥还会响。”　　妻：“没关严！”　　10、街道上的几个老人都快要退休了，这天，一群人在闲聊，他们其中有个已经退休四年的，大家纷纷问道：“退休生活好吗？”　　老头笑笑道：“前两年很好啊。”　　众人问：“那后两年呢？不好吗？”　　老头紧锁眉头道：“后两年我老伴也退休了。”




　　11、商场里的化妆品专柜在搞促销，妻子看了很心动，对老公说：“亲爱的，我想买眼霜、睫毛膏、眼线笔。”　　老公看了一眼说：“我觉得没必要！”　　妻子板起脸说：“心疼钱了吧你！”　　老公：“我发多少工资你清清楚楚的，你没必要把眼睛弄得那么雪亮吧！”　　12、一个人去找女巫，说他被可怕的咒语折磨多年，问女巫能否帮他解除。　　女巫翻了一下眼睛说道：“当然可以，但我必须先知道那句咒语是什么？”　　那人叹了一口气沮丧地说道：“我记得非常清楚，那句咒语是：‘你们已经完成了法律程序，我宣布你们为合法夫妻。”



(完)