
    
    
    
    
    　　1.知道我现在想把你怎么样吗？就是把你拉到卧室，关上灯，拉上窗帘疯狂地把你按在床上．．然后气喘嘘嘘地对你．．对你说：＂看，我的手表是夜光的！＂ 　　2.好久没你消息了，这两天总想你，心里很乱，寻遍你爱去的池塘，就餐的小屋，睡觉的草坪，仍不见你的踪影，我心都快碎了！！ 养这么大头猪咋就能丢了呢？ 　　3. 你偷偷地进了我的房，上了我的床，还跟我玩捉迷藏，我为你失眠，我为你疯狂，我知道你爱我，想吻我，还想咬我....该死的蚊子，一巴掌拍死你！ 
    
    
    
    
    　　4，记得吗？那天我在公园看见你，坐在太阳底下懒洋咩的好不自在，我问你在干嘛，你神秘一笑:＂小声点，等我晒黑了就没人叫我白痴了!＂ 　　5，夜，已经很深了，我从睡梦中醒来，因为我想起了你，为什么你总在深夜我想抱你的时候悄然离我而去?我真的很需要你！我心爱的枕头你又掉哪去了呢！ 　　6.这可能是我最后一次给你发短信，我在犹豫要不要告诉你，我要走了，去北京，车票都买好了，我也没办法，真的！jt.h说他不干了，让我去当主席哦！ 
    
    
    
    
    


　　7.每个和我亲了嘴的，都会被我甩掉，也许你会觉得我太无情，其实我也很留恋亲嘴的那一刹，那种感觉真的很香，可我又有什么办法呢，吃田螺就是这样嘛！ 　　8.我希望你能和我合作去做一番大事业，我们会不愁吃不愁喝，而且还可以周游列国，我想以你的魅力你会挣得比我更多，答应我好吗？走，要饭去．． 　　9. 茫茫人海中，为你怦然心动，你好像不在意的表情，却让我隐隐作痛，你的漠然让我不敢表明心迹，可我不能自拔，现在我要你明白．．．你踩着我的脚啦！ 




　　10. 清晨你轻轻地走近我床前，深情地吻着我的脸，你那深遂的眼神始终注视着我，实在无法拒绝你．．＂狗狗乖，带你去散步！＂ 　　11. 一天你蹲在马路边，仔细望着一堆便便，你凑前闻闻:难道是便便？你用手抠抠：好像是便便，你放进嘴里尝尝：果然是便便，突然你大嚷：幸好没踩到－＿－！ 




　　12. 我跟我妈说了，我喜欢你，我要让你去我家，日日夜夜陪伴我。你知道吗？通过这些日子的交往，我发现我已经不能没有你！真的！可我妈不肯，她狠狠地说：“这里不准养猪！” 　　13. 最近会变天，开始变冷了，你一定要照顾好自己，千万别冻着。俗话说＂人冻腿，猪冻嘴＂我已把长裤穿上了，你也赶紧买个口罩吧！ 




　　14. 今天你醒来枕边躺着一只蚊子，旁边有一封遗书：＂我奋斗了一夜也没能刺破你的面，你面皮厚得让我无颜活在这个世上，主啊请宽恕他，我是自杀的！＂ 　　15. 沙僧:我十六变；八戒:我三十二变；悟空:我七十二变；唐僧:路上咋没见你们变个手机？人家妖怪都拿手机看短信呢！ 　　16. 被人抛弃？受人欺凌？无家可归？即使全世界嫌弃你,不理你，至少还有我们——动物保护协会。 




　　17. 猪和狗是动物国的狱卒。一日逮到一个叫短信的不速之客，将其囚禁，次日短信逃狱，监狱长查究，狗委屈地说:“昨天我休息，看短信的是猪！” 　　18. “nHZ !HS OM”就知道你猜不出,看不懂，还看不出来？你懂拼音吗？你笨也有个限度吧！把手机倒过来看看．．． 　　19. 听说今晚有流星雨看，是大猪座的，那时候会有一头大猪从天空飞过，可惜我要睡觉不能看，你就好了，那么多人看着你飞！ 




　　20. 癞蛤蟆追求天鹅，天鹅:我要是长成你这样，我早就去死了。癞哈蟆不服:那猪还活得好好的呢。猪听了很委屈：我只是看短信，我招惹谁了？！ 　　21. 有一天我说你是猪，你生气的说：我是猪才怪。从此我叫你猪才怪。有一天你终于忍不住，当着众人的面大吼：我不是猪才怪！我顿时无语... 　　22. 昨天我在网上看到你用的那个型号手机辐射特别大，吓了我一跳， 刚想通知你，又看到说对智商小于５０的人不起作用，这我才放心，你也不用担心了，继续用吧... 




　　23. 不管天有多高，海多深，风多硬，尺多长，火多热，冻多冷....我只想告诉你：这些都跟你无关！ 　　24. 你知道我怎么特别记得你吗？当年在幼儿园的时候，老师说尿床一次罚５元,二次罚６元，三次罚七元....你居然站起来问包月多少钱？！ 　　25. 泼水节，大家彼此泼水祝福。你却破口大骂：妈的，哪个混蛋泼我？！旁人劝你：泼你是祝福你。你大吼：“少来这套，哪个混蛋拿开水泼？！” 




　　26. 发本条短信有６个充分的理由：１今天月末，不能便宜中国移动， ２偶尔骚扰你一下也合情合理，３我想你，４我想祝你每天都开心，５我无聊，６第３是假的。 　　27. 感叹女人：漂亮的不下厨房，下厨房的不温柔，温柔的没主见，有主见的没女人味，有女人味的乱花钱，不乱花钱的不时尚，时尚的不放心，放心的没法看！ 　　28. ６碰见９说:走路就走路嘛，练什么倒立呢；０碰见８说:胖了就胖了还系什么裤腰带； ７碰见２说:行了，别跪着了，再跪我也不会嫁给你。



(完)