
    
    
    
    
    　　1、蚯蚓数年辛劳，终于攒钱开了一家面馆，经营挂面啊、方便面啊、龙须面啊、机切面等等，生意还算红火。　　这天，小店又坐得满满当当，可蚯蚓在面板前发愁。别人问：“你咋不给顾客煮面啊？”　　蚯蚓哭：“呜呜，他们都要吃手擀面。”　　2、顾客：“你们端来的是咖啡还是茶水？为什么里面有汽油味？”　　服务员：“有汽油味，就是咖啡，我们这里的茶水带有煤油味。”
    
    
    
    
    　　3、有个酒鬼，后裤袋里插着一瓶威士忌，在街上行走，不巧，他被车撞倒了。他一边起身一边摸摸口袋。他感到有点潮湿。“啊呀！”他小声说，“我的上帝啊，但愿是血！”　　4、年过七旬的老爸记忆力逐渐减退。最近，一家医院说要来小区举办“防止老年人记忆力衰退”的又诊活动，老爸说一定要去让医生给看看。昨天，义诊活动开始，老爸欣然前往。　　过了两个多小时。老爸回来了。我赶紧上前询问义诊的结果。老爸说：“专家告诉我了，让我吃一种常见的药，说会有效果，可我只记住了这种药名的后半截。把前半截给忘了。”我急忙说：“没关系，您告诉我药名的后半截，我帮您回忆前半截，一会儿就能想起来了。”　　老爸想了想，说：“我只记得这种药的后两个字叫‘胶囊’。”
    
    
    
    
    


　　5、新来的餐厅经理发现，一个侍者总是笑容满面。便问他：“你一定是一个很快乐的人，你是用什么方法一直保持微笑的？”　　侍者推一推脸上的眼镜，毕恭毕敬地回答：“经理先生，如果我不把脸上的肉堆起来一点点，走路的时候眼镜就会掉下来。”　　6、某饭店。一日，客人发现菜中有一只苍蝇，笑曰：“老板，看来这顿你请了。”老板连连陪笑，心里却很是不爽。　　过几日，这几位伙计又来了。　　菜都吃得差不多了，却又发现一只苍蝇，不由地皱起了眉头，遂叫老板。老板捎了捎后脑勺：“明明是五只，怎么只有一只了？”




　　7、一个人正在与他的一个朋友在商店里购物，突然，有两个强盗闯进来抢劫，当强盗开始挨个搜查顾客的腰包时，这个人突然觉得他的朋友在轻轻地捅他并悄声说：“拿着这个。”　　“别给我手枪，我可不想当英雄。”　　朋友：“快拿着吧，这是我欠你的二十五元钱。”　　8、一个议员在饭店进午餐。　　饭店老板：“您喜欢刚上的这道菜吗？议员先生。”　　“还可以，只是土豆在整个菜里占了绝对多数。”




　　9、患者：“大夫，我的记忆力越来越差了。”　　大夫：“差到什么程度？”　　患者：“我上了公共汽车，老是忘记买票；上饭店吃饭，总是不付款就走。”　　大夫：“噢，你先把医疗费付下，咱们再看病吧。”　　10、两军官酒桌上比年龄大小，争执不下，各自掏出军官证让座中的一位美女评判。　　美女一看，军官证上只有出生年月，且二人相同，娇嗔道：连日都没有，我哪知道谁大谁小啊！




　　11、外出学习，与小王聊得甚欢。一位重庆“美眉”凑过来听，小王说得更卖劲了。　　可能是听不懂，“美眉”很迫切地对小王喊：“你说咯啥子嘛？”　　小王听了脸涨得通红，半天没吭声。　　“美眉”还是目光热烈地看着小王，小王终于很幽怨地说：“我不是傻子！”　　12、一小姑娘在包里装的一香水盖子掉了，机舱里芳香四溢，小姑娘拿纸巾开始擦自己的包。　　突然，坐小姑娘旁边的大叔脸色大变，指着小姑娘说：你，你，你，你还让不让人回家了啊~~~~




　　13、一女生过生日，要我送个摄像头给她。我说：“送给你没关系，到时候出了事情，你别把我供出来。”　　她说：“能出什么事情。”　　我望着她凄惨的面容，叹息道：“到时候你把人家吓死了，别说是我提供的作案工具。”



(完)