
    
    
    
    
    　　1、晚上跟朋友们吃饭喝酒。过来一位（不认识的）：伙计，借个火。掏出打火机给他。　　那人接过打火机打着火又来句：有烟吗？　　2、公交车上,前排有一MM问司机:师傅,到武青还有多长时间. 司机：还有一炷香的时间... MM茫然...　　3、最近发现一个发泄解压的好办法。那就是上厕所，上完之后，面部狰狞的对着马桶说：“你给我吃屎吧你！”然后猛冲厕所！
    
    
    
    
    　　4、学校运动会接力跑的时候，老师再三嘱咐运动员，交接棒的时候一定要接稳、接稳、再接稳，于是，比赛的时候。。。他们。。。真的。。。接吻了。　　5、同学突然指着课本上的“刻唐贤今人诗赋于其上”一句中的“诗赋”二字问我：“这两个字怎么念？”　　我脱口而出：“‘诗赋’啊！”　　同学马上答道：“哎，徒弟！”　　我问：“那你说这两个字怎么念？”　　同学说：“我不认识。”　　我笑着说：“你也太不象话了！你连‘师傅’都不认识了！”
    
    
    
    
    


　　6、街上一摆地摊女孩拉住我，奋力推销。我摆脱不掉，看远处有pol.ice，道：再不放手我叫pol.ice了。她马上接道：距离这么远你喊太费劲，买个扩音机吧。。。



(完)