
    
    
    
    
    　　1、老师组织同学们收看足球赛。　　比赛结束后，组织大家讨论，主题是：在学习上如何发扬足球精神。　　“如果说结合学习，”　　小明发言说：“我们之所以考试分数低，就因为球传的不好，有些人不自觉，别人把球传给他，他抄完了就不肯再往下传。”　　2、我问岳母：“这药过期就过期吧，你为啥没病还要服用它？”　　岳母一本正经地说：“你们年轻人就是不会过日子，这叫吃了不疼扔了疼！”
    
    
    
    
    　　3、两个养鸽爱好者碰到一起，高兴的谈了起来：“我正在培育新品种，让鸽子与鹦鹉杂交。”　　“为什么要杂交？”　　“如果鸽子迷了路，那它就可以自己问路了。”　　4、公园里两人正在谈论打麻将怎样才能常赢。　　A：孙子说，“知己知彼，百战百胜。”　　B：你孙子才满月，也懂这个？
    
    
    
    
    


　　5、饭店里，一男子指着菜盘里一条两米多长的豆腐大吼：“你们什么耳朵！老子点的是家常豆腐！”，饭店厨师听到了，纳闷：“难道还不够长？”　　6、公司加班到半夜，所有人都眼皮打架，一姑娘哀叹：“我现在真想变成一个“因”字”，众问其故，姑娘说，就是一个人四肢平摊躺在大床上。　　话音刚落，旁边一男同事嘟囔：困。




　　7、家里请了个新保姆。　　晚上男主人吩咐保姆说：“记住，我和孩子他妈每天早晨七点钟吃早饭，你要……”　　保姆连连点头说：“噢，我知道了，到时候你们先吃吧，不用等我，我要睡到八点钟再起床。”　　8、一位研究生赶着要交博士论文，不断催促他的太太快些打字。他说：如果我再结婚的话，一定娶个字打得又快又好的太太。　　太太说：你的主意倒不错。如果我再嫁人，一定嫁个已经拿到博士学位的丈夫。




　　9、海边大排档吃饭，旁边一桌有个喝多了的女的，持续发骚中。　　突然，一道闪光，别人都继续吃吃喝喝，此女娇嗔的狂叫：“哎呀，我被偷拍了！” 　　同桌的集体黑线 ：“拜托，刚才那是闪电！”　　10、暑假旅游，途中塞车。　　一男生拿出一个小板凳，坐在路边看山野景色。　　一女生拿着一个大石榴，俯身对他说：“我用石榴换你的板凳好吗？”　　男生换了，刚要剥石榴，女生回头说：“待会儿我要用板凳换回石榴。”




　　11、韩先生有空就查字典，想给即将出世的宝宝起他好名字，同事们七嘴八舌的给他出主意，可韩先生都不太满意。　　过了几日，同事们关心的问韩先生：“宝宝的名字想好了吗？”　　韩先生：“想好了，大名：韩金量，小名：999”　　12、A：你那里待遇怎么样？　　B：我们都是年薪制。　　A：那你们待遇不错啊。　　B：你是有所不知啊，每次我们要工资，老板都说等资金到了，年低一起发。




　　13、两个警官出去打猎，其中的一个人却是第一次打猎，所以他显得有些激动。　　打猎开始了，这名警官找到了一个离鹿群很近的密林，等待着鹿群的接近。。。　　鹿群慢慢的向他走来，他得手心开始出汗，他闭上眼猛地从树林中跳了出来，向天空开了一枪，并喊到：“都不许动，我是警察！”　



(完)