
    
    
    
    
    　　1、老师在一个女学生的期未评语上写道：“上课讲话太多。”　　父亲看到后，叹道：“你如果认识她妈妈的话，就不会奇怪了。”　　2、有了孩子，丈夫想和妻子亲热下，孩子偏偏死不离家。妻子说：“你去商店打些酱油，今天给你做好吃的！”　　孩子提了酱油瓶出门，丈夫说：“拿这个去”，给了一个大口浅底盘子，嘱托道：“别洒了啊！”
    
    
    
    
    　　3、有一天，爸爸给孩子讲灰姑娘的故事，爸爸说：“灰姑娘慌乱中遗失了一只水晶鞋……”　　这时小女孩问：“不是说过了12点，魔法都要消失吗？为什么水晶鞋还留着？”　　爸爸想了想，说：“在爱情面前，是没有逻辑的。”　　4、自从有了孩子，手机改调静音了；手机里的照片全是TA的了；出门已经不顾形象了；关心的全是育儿知识了；工资全花TA身上了；已经和懒觉说拜拜了；耐心细心全搭上了…　　总之有了孩子，我都快成奥特曼了！！
    
    
    
    
    


　　5、孩子：我发现老爸是个超级球迷！妈妈：你怎么发现的？孩子：通过他在我成绩单上的签字。。。零蛋下写着：好球！　　6、爸爸：咱们家你最喜欢谁？　　儿子：爸爸。　　爸爸：咱们家谁最疼你？　　儿子：爸爸。　　爸爸：你跟咱们家谁最好？　　儿子：爸爸。　　爸爸：你怎么总是说我好？　　儿子：怕你打我。




　　7、女儿见妈妈涂口红，问：“妈妈，你为什么要涂口红呀？”　　妈妈听后说：“涂上口红漂亮！”　　女儿听后思考了一下说：“爸爸那么丑，怎么不给他涂点呢？”　　8、妻子得知儿子在幼儿园不好好吃饭，回到家里便对儿子说：“你在幼儿园吃的饭可都是爸爸妈妈花钱买的，你以后可得多吃点，把我们交的钱全部都吃回来。”　　一次，朋友结婚的酒席上，儿子大声地说：“妈妈多吃点，把我们交的钱都吃回来。”



(完)