
    
    
    
    
    　　1、今年把奶奶接到家里一起过年，奶奶一直唠叨让我赶紧找女朋友结婚，刚才跟我说你看和你一般大的某某孩子都有了，今年一定给奶奶搞个对象回来！我刚要接话，奶奶又补充了一句：“男的女的都行！”　　2、过年吃年夜饭的时候阿姨说：本来她是有7个兄弟姐妹的，后来夭折了3个。　　我说：那姥姥肯定很伤心吧！　　阿姨娓娓道来：那个时候死头猪比死个人还伤心~　　3、逢年过节要烧菜供奉祖宗，今年年夜饭虽然在外面吃，但是祖宗也要供，老妈烧了几个菜，拿了几个酒杯倒满酒，每位祖宗一杯，结果有个杯子打破了，于是我看到一个杯子里插着两根吸管。。。-.-
    
    
    
    
    　　4、老婆与我回家过年，晚上我想爱爱，老婆抱怨：过个年就你爽了，我是白天做大姐晚上做小姐，好苦呀！　　5、大新年的被甩了。一边看春晚一边流泪，怕被看出来，就嚷嚷，花老百姓这么多钱，大过年的给我看的什么玩意儿，老妈白了一眼，至于哭成这样嘛！　　6、春节同学结婚，我问了好友二个问题：一、结婚了么？二、买房了么？　　好友回答：这都是外交部才能回答的问题，暂时不掌握相关情况，请向有关部门咨询。
    
    
    
    
    


　　7、春节和老婆出去逛庙会。　　看到有个套圈的不错，老板是个中年大叔，蹲在那摆摊。　　十块钱弄了三个圈让她玩。　　老婆很开心，说要套个大娃娃回来。　　然后直接一个圈丢出去，直接套中了店主的秃头……　　店主大叔很幽怨地看了我一眼，然后对我老婆说：“妹子，有老公了就不要调戏大叔了好么…… ”　　8、春节在家，我逗小侄子：长大了娶媳妇了，媳妇儿对你不好咋整？　　他特牛X的说了一句：我让她守寡！




　　9、邻居家的小孩很是可爱，给长辈们拜年，一共混到了五百块钱压岁钱　　他把钱和两块旺仔奶糖都放在了口袋里　　晚上回家的时候发现口袋里就剩下两块奶糖，钱全丢了　　他发现丢了钱之后说“幸好糖没掉”.......　　10、曾经有一个假期摆在我的面前，我没有玩够睡够，等到上班了才后悔莫及。如果上天给我一个重来一次的机会，并且非要在这个假期上加一个期限的话，我希望是：365天。　　11、对于已婚男来说，情人节怎么过不是一个问题，春节去谁家过才是。




　　12、过年回家之程序猿的烦恼——每年都要被七大姑八大姨九大爷问职业，特此声明：我不是修电脑的！！计算机专业的都是全才，电脑神马问题别管软件硬件都得能解决，得要会编程序，杀木马，熟练运用大小热门冷门软件尤其是PS，能P图，做网站，做动画，会盗号，会当黑客，甚至深入互联网行业，了解不为人知的行业内幕。。。还TMD得能清洁显示器和键盘！　　13、今年年会，小李抽中了个二等奖。　　第二天午饭的时候，小李得意地说：“这是我连续第三年中奖了，厉害吧？”　　小燕羡慕地说：“运气真好，你这真是福星高照啊。”　　小杨接着说道：“运气真好，你这真是弹无虚发啊。”　　正在埋头吃饭的小梁抬起头，笑着来了一句：“运气真好，你这真是贼不走空啊。”




　　14、小时候跟着表哥各种恶作剧，过年时放鞭炮。　　见到路边横放了几根大水泥桩管，想试下把鞭炮丢进去是不是会更响。　　事实证明是很响，还从管里跑出来一个流浪汉。　　追了我们九条街啊！　　15、春节放假回家，在路上，一女猛追一猥琐男，然后上去就是拳打脚踢。　　打得该男子跪地求饶，猛女还不停地抽打。　　她嘴中喊道：“你偷我钱包就算了，你偷我手机就算了，你居然敢偷我的火车票？简直活腻了！”



(完)