
    
    
    
    
    　　1、女生目光火辣直白的眼光不再看着你而是看你的唇接着又把视线接回你的双眼。　　2、当你向女生耳语时，她凑得很近，传说中的耳鬓厮磨其实就是这样。　　3、女生对你意味深长的抚摸，表示欢迎你对她各种上下其手的抚摸！
    
    
    
    
    　　4、女生让你轻抚她的头发：头部其实是女性很喜欢让男人抚摸的地方，让你轻抚头发绝对是一个很重要的信号。　　5、女生要求你亲她的脸颊！　　6、女生对你有了肢体挑逗这个可是很大胆的暗示了。
    
    
    
    
    


　　7、女生坐在你的腿上，玉颈诱惑曾有研究证明，男性最喜欢女性身体部位之一就是颈部，她都坐你腿上还露出白皙的脖颈那肯定是求吻的暗示了。　　8、你们已经双手紧握，这个动作可一定要注意场合，那种“同志你好！”的双手紧握可以忽略不计，爱人情侣暧昧对象之间的这种握手才是个正常的暗示！




　　9、女生回应你的挑逗，她能感觉到你对她有“Xing趣”并且也“回敬”你万种风情。　　10、近距离脸贴脸，女生的脸贴近你的距离近得不可思议。除非挤个地铁公交什么的，那么一定有所“企图”哦。



(完)