
    
    
    
    
    　　1、唐僧师徒来到盘丝洞，唐僧被蜘蛛精捉住，　　猪八戒本想上前与蜘蛛精打斗救下师傅，却被女妖精的美色所迷惑，春心荡漾。　　唐僧只好向孙悟空求助：“悟空，快来打死这蜘蛛(只猪)！”　　孙悟空听到师傅求助，于是上前一棒将猪八戒打死了。　　2、有个放羊娃给村里放羊，一天他喊“狼来了！”　　村民听到后马上上山去救他，结果没有狼都生气的走了。　　隔天放羊娃故伎重演，村民来了还是啥都没有。　　几天后，放羊娃又大喊“狼来了！”　　村民觉得他又在说谎，没有上山，于是放羊娃高兴的拿出了金针菇，茼蒿，丸子，宽粉，海带！
    
    
    
    
    　　3、群里有人问群主：你对大龄单身单纯、纯洁的在读女硕士怎么看？　　群主答：我一向反对以年龄、是否单身、个人品格、学历状况作为对他人的评价标准。天地不仁，以万物为刍狗，我们也应摒除成见。因此，在评价女青年时，我们提倡的原则是：只以胸大论英雄！我的话讲完了。　　4、猎场管理员：你在用去年的猎证打猎！　　猎手：是啊，可我打的都是我去年没打着的野鹅。
    
    
    
    
    


　　5、八戒被贬下凡间之后，起初并不知道自己已经投了猪胎。　　一日，八戒捡到一面镜子，本来想再看看自己天蓬元帅的英俊相貌，不看不知道，一看吓一跳，镜子里竟然出现了一个猪头。　　八戒立刻气得将镜子摔成了几块，结果更坏了，不但没有将那个猪头摔碎，每个镜子碎片之中都照出了一个猪头。　　八戒非常恼怒，也非常害怕，从此再也不照镜子了。　　6、香肠被关在冰箱里 感觉很冷,然后看了看身边的另一根,有了点安慰,说：“看你都冻成这样了,全身都是冰！”　　那根说：“对不起，我是棒冰。”




　　7、牙膏妹常常朝三暮四，一下子跟软毛牙刷哥拍拖，一下子又跟电动牙刷弟谈恋爱　　今天来了个新邻居，牙膏妹：“哇，你好高大你好有型喔~你叫什么名字~我们约会吧~”　　新邻居酷酷的说：“不行哦！我是梳子。”　　8、狮子与乌龟准备打架，打架前乌龟对狮子说：“打架前，麻烦把你的头发扎起来！”　　狮子又对乌龟说：“那你也要把你的包先放下。”




　　9、在亚马逊河上，一条鳄鱼咬住一位女游客。女游客惊叫：“这么多人，你为什么只和我过不去？”　　鳄鱼说：“这么多动物，为什么只有你爱用鳄鱼皮的包？”　　10、蚂蚁见蜗牛坐在乌龟背上朝自己走来，忙打了个招呼，可蜗牛理也没理它。蚂蚁气呼呼地大叫道：“刚有了私家车，就不认识老朋友了。”　　又一天，蚂蚁趴在苍蝇背上从蜗牛身边飞过，蜗牛向它打招呼，蚂蚁假装没看见。蜗牛嘟囔道：“不就是架私人飞机吗？脏兮兮的，噪音又大，有啥了不起！”



(完)