
    
    
    
    
    　　1、男同事：这么多年，我越来越发现你在我们公司真的是才貌双绝！　　女同事高兴，撒娇：拜托，解释一下才貌双绝是什么意思，人家真的很爱听嘛！　　男同事：从字面理解，就是才能和相貌两个都没有！　　2、同事A：年会要求每个部门都得出节目，咱们谁出马啊？　　B：我来，我就唱一首《春天里》，怎么样？　　女同事C：就你天天哼的那是《春天在哪里》，知道什么是《春天里》嘛你。
    
    
    
    
    　　3、两同事聊天　　A：我换手机号了。　　B：你天天没事干了吧？怎么老换手机号！　　A：我换手机号怎么了？　　B：有本事学学我，换老婆！　　A：这年头，有本事的都不换老婆，只换小三。　　4、和同事出差，晚上住宾馆，我问他：你结婚后有没有找过小 女且？　　他幽幽的答道：请问你买过车后有没有叫过出租车。
    
    
    
    
    


　　5、下午刚到办公室就味到一股橙汁味，接着看到桌子上有杯橙汁，连食堂的榨汁机也跑办公室了，我高兴的问：“哟呵，这是谁请客呀?”　　同事李姐道：“我啊，喝吧，百分百新鲜，现榨的。”　　我一口气灌了下去，然后连声道谢。　　李姐道：“客气啥，要谢，你得谢小蔡，要不是他一屁股坐到我的橙子上，把橙子压得都变了形，你也喝不上。”　　6、那天饭店吃饭，席上有个电视台节目主持人。　　点菜时，只见他拿着菜单，对服务员说：“我点什么菜好呢？好了，我们先播放一段广告，广告之后再告诉你！”




　　7、这天发工资，我们都知道张哥这个月奖金多，于是大伙忽悠他请客。　　小王张罗得最欢，一个劲儿地嚷嚷：“张哥，今儿中午饭我不吃了，就等着您晚上这顿了。”　　旁边的杨姐说：“小王，万一下班前你张哥说改天，你能扛到家吗？”　　8、上班途中路遇女同事，她美滋滋的挎着新买的包包和我一起走在路上。　　我指了指她的包，她骄傲的说：新买的！　　我又指了指她的包，她说：不贵，才两万多！　　我说：你包里的电话都TM响半天啦，你聋啊？！




　　9、这天，老板询问收款员货款的情况。　　老板：“让你带大猩猩出去帮你催款，怎么样，有效果吗？”　　收款员：“有好消息也有坏消息。今天收的款比我平时一个星期收的还要多。”　　老板：“那么还有坏消息呢？”　　收款员：“钱还在大猩猩手里，我要不回来了。”　　10、叔叔做建筑工作，最近被炒了，我问他怎么回事。　　“你知道工头是干什么的吗？就是站在旁边看别人干活。”　　“这与你被炒有什么关系？”我不解。　　叔叔解释，“他妒忌，因为大家都以为我才是工头。”




　　11、某人慌慌张张的跑到保险公司，对工作人员说：“请帮我马上办理财产保险。”　　工作人员问：“你怎么这么急呢？”　　他怒道：“废什么话，房子都冒烟了，能不急吗？！”　　12、医院换了新领导，自然就有了新规定：“不准在办公室里吃早餐”。　　偏不巧，一同事被新领导逮了个正着。　　领导厉声质问。他硬着头皮说：“我。。。我在给胃里注射食物呢。”




　　13、研究所里，某科室想买个冰箱存放试验样品，他就给上级打报告，结果没批。　　科里的老职工杨工看到了，就给科长建议道：“你把‘冰箱’换成‘人工智能温度调节器’试试。”　　科长照办，没几天，报告批下来了：“同意”。



(完)