
    
    
    
    
    　　1、有人在图书馆的桌子上写：每想念你一次，天上就掉下一粒沙，撒哈拉沙漠就是这样形成的；每想念你一次，星星就落下一滴眼泪，大海就是这样形成的。　　有人在下面续道：每想念你一次，我就放一个屁，臭氧层就是这样形成的。　　2、初中物理课，解题步骤“已知、求、解、答”。　　我们物理老师是个女的，一道题讲完了就会问：“解开没？”　　同学们：“解开啦”。　　“求出来没?”　　同学们：“求...出来啦”。　　老师：“求出来就好了。”。
    
    
    
    
    　　3、物理课上老师讲到惯性。他提问：“一只狗横穿马路，一辆高速行驶的车辆急刹车，车内的人都身体往前仰，这是什么现象？”　　一同学答：“那是人们想看狗是否被撞死，属于爱看热闹的现象。”　　4、自习室见一女生挺着肚子在看考研资料，敬佩之情油然而生：“都快当妈妈了，还认真学习！”没过多久，她从衣服里拽出热水袋，奔向教室门外……
    
    
    
    
    


　　5、两个男人在谈论他们读大学的儿子。　　一个说：“看我儿子的信，我总得查字典。”。　　另一个：“那你真是幸运啊，看我儿子的信，我总要跑银行。”　　6、言语文课上，老师令一生解释“初出茅庐”的意思。 　　生答：“刚才从厕所出来。”




　　7、一学生提出“打人与被打有何不同” ，请教老师。 历史老师：打人是侵略者，被打是受害者。 英文老师：打人是主动式，被打是被动式。 物理老师：打人是施力，被打是抗力。 教导主任：各记大过一次。 　8、某青年教师喜爱麻将, 有一次, 他玩了一通宵, 他第二天早上7:40有课, 他七点半下了麻将桌, 赶去四教上课. 正好这日值日生未擦黑板.他大生叫一声:“哪一个做庄.”值日生不敢应声, 他只好自己擦, 可是黑板擦子找不着, 他又大生地叫了一声:“白板放到哪儿去了?”..... 这节是语文课，在讲生词时，老师拿起粉笔，在黑板上写了一个“中国”，然后说：“同学们，请看白板，这上面有一个红中。”




　　9、学校朝会，训导主任做最后的结语：“总之，我希望各位无论身在何处，都要牢记自己是本校的学生，绝不可以边走边抽烟、在教室里不准穿着短裤，就算在自己的房间里，也不可以谈论不雅的话题。”　　“还有，女同学们，如果有一些猪哥男生纠缠你，千万别理他。你们要自己问问自己，值得为了一个小时的快乐，毁了你一生的名誉吗？”“好了，有什么问题没有？”　　就在全场一片静默时，突然传出一个细嫩的声音说：“请问…　我要怎么做，才能让他持续一个小时？”　　10、宿舍四个MM等车，见路边《天下无贼》巨型宣传广告。　　MM甲随口说：“一个圈里面四等分是宝马。”　　MM乙接口说：“一个圈里面三等分是奔驰。”　　MM丙：“一个圈里面三个V是大众。”　　MM丁在旁边一直沉默，而后突然说：“一个圈里面一个M是啥？”　　众MM默然，不懂，羞愧??　　MM丁：“笨，当然是摩托罗拉啦~”




　　11、同学有点驼背，那天，我冲着他的背猛拍一下，喊到：“罗锅！！！”　　他慢悠悠地转过来，说：“那还不是因为和你说话太多了。。。。”　　12、同学垂头丧气的说：“我真不明白我爸妈。”　　另一个同学问：“为什么？”　　他答：“我对他们说我需要钱买椅子，他们竟然买了把椅子给寄过来了。”　　13、我们学校有两个食堂，一个在一楼，一个二楼，不同老板。新学期一楼食堂拉横幅：祝同学们新学期更上一层楼！　　第二天，二楼支起一块小黑板：谢谢楼下支持！我们会更努力为同学们服务！　　14、高中时我们班从外地转来一个插班生，这是一个非常优秀的学生，他几乎能回答老师所有的难题，这让我们不得不对他佩服得五体投地。　　一天，老师出了一道高难度的化学题，全班同学哗然，最后老师只好把目光转向了这个插班生。　　插班生问道：“是用中文回答还是用英文回答？”　　“那先用中文吧。”　　插班生回答：“不知道。”　　“英文呢？”　　“I dont know！”



(完)