
    
    
    
    
    　　◆孙子骄傲地把记分册给祖父看。祖父说：“唉，我读书时，历史成绩总是100分，而你才59分。”孙子感到很委屈：“爷爷，你读书的时候，历史要短得多啊。”　　◆爷爷对孙子说：你知道金庸写的十四本书可以连成一副对联吗？飞雪连天射白鹿，笑书神侠倚碧鸳！孙子不屑地说：你知道JK罗琳写的七本书可以连成一句话吗？哈哈哈哈哈哈哈…
    
    
    
    
    　　◆一天从一个极其偏远的一个山村来了一老一少，老的是爷爷，小的是孙子，他们来到了一座大城市，当他们来到街道上时，看到人们骑着自行车觉得很好奇，看了一会小孙子就问：爷爷，他们坐在那么高的东西上不怕摔下来呀？爷爷看看后说：没事的，没看他们屁股底下有个墩子吗？孙子想了想说：他们坐时间长了不疼吗?爷爷说：怎么不疼？没看他们疼得两脚乱蹬吗？ 
    
    
    
    
    


　　◆去年贼流行的一个笑话:地铁上，突然一个哥们儿的手机彩铃大作：“爷爷，那孙子又给您来电话了……爷爷，那孙子又给您来电话了……”　　只见那哥们儿慢悠悠地掏出手机接听：“喂，爸，什么事……”




　　◆美国流传的一个冷笑话：　　巴菲特的孙子问他：“爷爷，你们借了中国这么多钱，是不是将由我们来还?”　　巴菲特微笑着回答说：“只要你们好好学习，你们也不用还，可以让你们的孙子去还。”



(完)