
    
    
    
    
    　　1、球星梅西的女友一直在阿根廷，她已经向媒体承认自己怀孕3个多月。　　而梅西说他最近4个月一直在西班牙，除了欧冠赛事去过别国，但一直没回阿根廷。　　知心网友点评道：不是队友的助功，就是梅西会远射。　　2、司马：我最喜欢的花色？。　　郭嘉：红桃。　　司马：我的口头禅。　　郭嘉：下次注意点~。　　司马：我最讨厌的人。　　郭嘉：于吉。　　司马：谁最怕我。　　郭嘉：黄盖吕蒙。　　司马：我最喜欢的游戏。　　郭嘉：闪电劈人。　　司马：我绝对不知道的事。　　郭嘉：我爱你。　　3、你不怕你男朋友在国外乱来吗？”　　“他有DOTA。”　　“你长期不在他身边不怕他空虚寂寞冷么？”　　“他有DOTA。”　　“他有什么心情不好你都安慰不到他呢！怎么排解呢！”　　“他有DOTA。”　　“要是有小三你要怎么解决。”　　“小三一直都在，就是DOTA。”
    
    
    
    
    　　4、暗恋已久的美女MM表白了；　　MM：“我喜欢一个人。”　　我：“谁？”　　MM：“我喜欢一个人。” 　　我：“谁啊？”　　MM：“我喜欢一个人！”　　我：“到底谁啊？”　　MM：“姐喜欢单身！”　　5、妻子：老公，如果你能减掉10公斤，我就跳舞给你看。 　　丈夫：如果你能减掉5公斤，我就愿意看。
    
    
    
    
    


　　6、为了劝说女朋友不去高级酒店消费,男友启发说:“你知道吗，所有百万富翁都是把钱掰成两半儿用，白手起家的。”　　女朋友连连点头说：“对呀，不把这些钱花掉，你怎么白手起家呢？”　　7、未婚妻在树下足足等了30分钟，未婚夫才赶来。她不高兴地问：“除了闹钟不响、电梯失灵、隧道堵车等理由外，你还能说出什么新的迟到的理由吗？”　　未婚夫想了想，说：“你来得太早了。”




　　8、老公谈起他娶我的经历：“风啊，来吧；雨啊，来吧；让暴风雨来得更猛烈些吧！结果，我老婆来了。”　　9、有个人走进酒吧，跟酒保点了一杯酒，接着又点了一杯，一连喝了好几杯后，酒保开始担心这位客人，于是便询问他：“发生什么事了？”　　那个人解释说：“我跟老婆吵架，她说一个月内不和我说话！”　　酒保想了一下，说：“她不跟你讲话，未尝不是件好事啊！”　　那个人回答：“是啊！只可惜今天是最后一晚！”




　　10、男：“我要跟你一起看月亮，数星星。”　　女：“就你这智商，我们只能一起看星星，数月亮。”



(完)