
    
    
    
    
    　　1、小声一点　　小保姆嗓门特别大，主人叮嘱，今晚来的都是有身份的人，说话务必小声一点。吃完饭，主人客人玩牌，小保姆收拾完想早点休息，于是凑近男主人耳边轻声道：“那我先睡了哈。”　　2、俩个人聊天，甲问：“兄弟对名著感兴趣吗？”乙答：“水浒”甲问：“喜欢那条好汉？”乙答：“花和尚，九纹龙，及时雨，浪里白条”甲问：“为什么？”乙答：“鲁至深，使劲，送浆，软小二”！(和第一条一样邪恶)
    
    
    
    
    　　3、哥们遇一美女，每天就魂不守舍的。那天中午和他外出吃饭时，那美女正从身边路过，我哥们顿时拉着我紧跟在后，见那美女进了一面馆，我劝我哥们：“抓紧哪”于是他鼓足勇气，走上前去，憋红了脸问道：“同学你叫什么？”那美女楞楞地看着我哥们儿：“我叫牛肉面。”　　4、上大学时，一次老师让填一份很重要的表格，而且声明每人一张，没有富余的，不能涂改。一哥们上来就填，结果发现把民族“汉”填到了性别栏内，因为说了不让涂改，想了想，很NB地在“汉”后面加了个“子”字。
    
    
    
    
    


　　5、女性好友生日，我们四个人商量零点发一条“生日快乐”给她，一人发一个字，我领到了第二个。 结果，他们都没发。　　6、寝室在6楼，爬上来后发现钥匙未带，下楼问阿姨拿，再爬上来开门，下去还钥匙，再爬上来，发现门紧闭，隔壁一同学经过，问曰“看你门没关，我帮你关了。”　　7、上初中还很萌的时候，有个女同学叫许一竹，拼音简写就是“XYZ”，她一直引以为傲，觉得自己名字的缩写很帅气，就在自己的所有文具上都写上花体的XYZ 三个字母。　　直到有一天，班长拿起她的一支铅笔，看着上面刻着的三个字母XYZ，慢慢念道：“小…淫…贼”




　　8、一个老太太临死前，拉着老伴的手忏悔：“老头子，我跟你讲实话吧，我们那三个儿子，都不是你的。” 老头子听罢宽慰老伴说：“没事，虽然三个儿子不是我的，但三个孙子肯定是我的……”　　9、儿子战战兢兢地回到家：“爸，今天考丨试只得了60分”。爸爸很生气：“下次再考低了，就别叫我爸！” 第二天儿子回来了：“对不起，哥!”




　　10、中国有一个身兼数职，权势熏天的人，你们肯定不知道。这人姓江，叫江大桥。因为——“南京市长江大桥”、“武汉市长江大桥”、“九江市长江大桥”、“芜湖市长江大桥”、“铜陵市长江大桥”……　　11、村长：“本村计划生育工作的难度一直很大。”　　记者：“为什么？”　　村长：“两年前村子旁边修了铁路，每天早上五点火车准时经过，汽笛一响，全村的人就都醒了。这个钟点，你说起来吧，太早；你说接着睡吧，时间又太短……”




　　12、小明的口吃很严重，去看医生。　　对医生说：“医。。。医生，请。。。请问。。你。。你能。。。治。。治好。。。我。。我。。我的。。的。。结。。结巴么？”　　医生检查后对小明说：“唔，你口吃的原因是你的“那个”太大了，如果要治好口吃的话，必须割掉15公分。”　　小明纠结了很久，但是为了治疗口吃，遂决定接受切除手术，手术之后，口吃果然痊愈了，于是他便开心的回家了。　　可是当天晚上，小明的老婆觉得非常不满意，便对小明说：“明天你还是去找那个医生，让他帮你接回来。”　　第二天，小明去了医院，找到昨天的那个医生，对他说：“医生，请你再帮我做一次手术，我想接回原来的样子。”　　“来。。来。。。来不。。。不。。。不及了。”




　　13、一个农夫跟一个修女共乘一车，垂涎修女的美色，欲干之，但是一想修女肯定不会答应，所以很苦恼。　　赶车的见其一脸苦色，便问其原因，农夫如实告诉了他。　　赶车的想了想之后说：“我倒是有一个方法。”　　农夫：“愿闻其详！”　　赶车的说：“修女是十分信上帝的，上帝让她们往东她们绝对不会往西的，所以啊，你就带一个头套，跟她说你是上帝，然后你就可以为所欲为啦！正好前面是个教堂，你可以在那里提出要求。”　　农夫觉得赶车的说得十分有道理，于是匆忙下车赶到前面的教堂带上头套。　　过了一会，修女过来了，农夫便按着赶车人教的方法提出了要求。　　修女沉吟片刻说：“我可以满足你的要求，但是只能干后面。”　　农夫同意了。　　等做完之后，农夫把头套一摘大笑：“哈哈，我就是那个农夫！”　　这时见修女也把头套一摘：“哈哈，我就是那个赶车的！”




　　14、医院的看门人老刘是一个没有钱的光棍儿。　　却把医院所有的漂亮护士都玩遍了。　　终于因为体力不支猝死。　　张大夫一直想不明白，这老刘不就是个糟老头儿么，为什么那么多人都喜欢他？于是决定去停尸房一探究竟。　　到了太平间，掀开白布。只见老刘的“那个”非常大。　　张大夫恍然大悟，怪不得这么多护士都愿意给他玩儿。不行，我得把它带回去给我老婆开开眼界。　　晚上下班后，张大夫兴致勃勃的打开家门。对老婆说：“快看，我拿回来了什么！”　　张大夫的老婆正在做饭，回头一看，大惊失色：　　“啊？老刘死了？！”




　　15、四大名著的现代意义 内涵啊！　　《西游记》：出身不好，想成佛是有难度的；　　《红楼梦》：出身不好，想嫁人是有难度的；　　《水浒传》：出身不好，想当官是有难度的；　　《三国演义》：出身不好，想创业也有难度。




　　16、男人没了骨气，越来越娘娘气；　　女人没了秀气，越来越珠光宝气；　　艺人没了才气，越来越妖气；　　商人没了和气，越来越可气；　　文人没了灵气，越来越做作气；　　富人没了正气，越来越傲气；　　穷人没了底气，越来越受气。　　城市间没了新鲜空气，乌烟瘴气，　　这就是现在的社会风气，压得让人不透气。。。




　　17、上幼稚园后，把天真弄丢了;　　上小学后，把童年弄丢了;　　上初中后，把快乐弄丢了；　　上高中后，把思想弄丢了；　　上大学后，把追求弄丢了;　　毕业后，把专业弄丢了；　　工作后，把锋芒弄丢了；　　恋爱后，把理智弄丢了；　　按揭后，把下半生弄丢了；　　结婚后，把自己弄丢了；　　外遇后，把家庭弄丢了；　　当官后，把自己弄丢了



(完)