
    
    
    
    
    　　1、蘑菇，蛤蜊和螃蟹被鸡，牛和狮子暴打了一顿，哥仨愤然来到饭店。　　蘑菇：来一份宫爆鸡丁。　　蛤蜊：来一份酱汁牛肉。　　螃蟹惊魂未定，哆哆嗦嗦的说：来。。来一份 红。。红烧狮子头。　　2、父亲对经常在外边惹是生非的儿子说：“为人处世，进一步狂风暴雨，退一步风平浪静……”　　“我不进不退会怎么样呢？”儿子打岔问。　　父亲急了，气得大声吼道：“那你问气象台去！”　　3、今天凌晨三点多起来去QQ农场偷菜，刚好前女友的石榴熟了，便毫不留情的偷了，没想到早上起来上了班打开QQ空间后，看见了前女友给我的留言：如果你以前晚上像现在这么生龙活虎，我就不会和你分手了....
    
    
    
    
    　　4、村里会计在家做帐，弄了半天都不对，气的把帐本一摔，大吼：J巴帐！厨房传来老婆的声音：忍一会！再胀也得等我把米淘完了　　5、斯大林去农场视察五年计划的进展，他问农民：同志，今年红薯收成好吗？　　农民说：很好，斯达林同志。全部的红薯往上堆的话，就会堆到上帝那儿。　　斯达林说：可是农民同志，上帝并不存在。　　农民就说：红薯也一样啊，斯达林同志。
    
    
    
    
    


　　6、村子里一个多月没下雨了，小鸡和好朋友蘑菇于去参加祈祷求雨。　　村张看小鸡最后才来说：“小鸡虽然来的最晚，但它是最有信心的，只有它是带着伞来的！”　　7、一只蚯蚓饿了，就吃了一颗黄豆。。。然后。。。变成蝌蚪啦！　　8、有个女的问一个男的，“我好看吗？” 男的说：你现在就像蒙娜丽莎的妹妹 女的说：是吗，她妹妹是谁啊？ 男的说：珍塔玛莎。



(完)