
    
    
    
    
    　　1、公司新进了一批员工，职位安排要考试，只有一道题：1+1=？　　人事部的答案是这样的：　　答案等于2的进技术部，　　答案大于2的进销售部，　　答案小于2的进财务部，　　什么都没有答的，进办公室。　　说这个题出得SB的，不予录用。　　2、一个公司的工资排名规律：用Word的不如用Excel的，用Excel的不如用PPT的，用PPT的不如讲PPT的，讲PPT的不如听PPT的。　　3、一哥们儿叫武嘉伍，他办公室来了个新同事叫邓于石。
    
    
    
    
    　　4、同事抱着头在办公室里座着，我问：“你又生病啦？”　　同事：“是啊，头疼。”　　我：“有医生证明吗？”　　同事：“就是弄不来证明，所以头疼。”　　5、公司领导去欧洲考察，吃完饭正准备抽烟，偶然觉得喉咙里有东西，然后习惯性的哈~~~吐了一口痰在地上。　　猛然想起这是在国外，四周很多老外异样的眼光有点让他浑身不自在，就在这千钧一发之时，领导脱口而出“八嘎！”
    
    
    
    
    


　　6、公司一个MM喉咙痛，我送了她一瓶治喉咙的药。 　　她喉咙好了以后问我：“上次你送我的药很有效，一下就吃好了。” 　　我说：“当然有效了，很珍贵的说。” 　　她：“有那么贵吗？多少钱啊?” 　　我调戏她说：“当然了，我怕说出来你得以身相许啊。” 　　她一下尖声叫道：“不是吧！要好几百？”　　7、年底了，经理召开员工大会：同事们辛苦一年了，公司决定变相加薪。大伙正在兴奋，经理又说：以前迟到扣一百，现在开始扣五十。以后，谁迟到谁占便宜。




　　8、人在职场，应该肯德基(肯下功夫，才能得到机会)，还要麦当劳(埋头劳动、工作)，才能必胜客(必定赢得客户)。　　9.银行经理雇用一斜眼、歪鼻、招风耳的丑八怪做出纳，众人惊。经理解释：如果他携款潜逃，我们非常容易在通缉令上写明他突出的面貌特征。　　10.某集团总经理训话：“你整天只会撒谎、吹牛皮、没有半句实话，你说除了让你下岗还能怎么处置你？”挨训员工：“那让我去广告部去好了！




　　11、大明负责公司的招聘工作。最近公司要招一批员工，大明让应聘者填写个人资料表格。第二天大明看登记表格，发现其中一张的政治面目一栏赫然写着“瓜子脸”，当场笑得眼泪直流。　　12、天苍苍，野茫茫，天天都为工作忙，日慌慌，夜怅怅，除了公司就是床，人茫茫，心凉凉，老是想着年终奖，风扬扬，月朗朗，哥们肯定比我强。　　13、、职场三从四德。服从老板，服从金钱，服从规则；工作要捱得，死猫要吃得，受气要忍得，嘴巴要说得。



(完)