
    
    
    
    
    　　1、大海里的两头鲨鱼在聊天，一头鲨鱼说：“等会儿有人潜水的话，咱们别咬他了。”　　另一头鲨鱼问：“那我们该怎么做呢？”　　“我们直接把他头上戴着的那个玩意儿抢过来就行了，这样，咱们就可以戴着它上岸玩了。”　　2、饿极的狮子靠近卧睡的牛，这时，牛突然放了一个响屁将草丛里的蘑菇弹飞起来。　　狮子惊得目瞪口呆，狂逃，惊呼：“蘑菇云啊～～”　　3、有—天。鸡蛋A对鸡蛋B说：你看看后排那个鸡蛋，多知道保养，抹了—身的海底泥。　　鸡蛋B说：滚！老子是变蛋！　　4、大象对一只小老鼠说：“你是我见过的最小、最没用的东西。” 　　小老鼠一听，连忙说：“等等，你再说一遍，晚上睡觉的时侯，我要讲给跳蚤听。”　　5、有一天，天鹅对癞蛤蟆说：我要是长成你那样，我早就去死了。　　癞蛤蟆说：那猪还活的好好的呢。　　在一旁的猪听了，非常气愤地说：我在看笑话，我招谁惹谁了。(开个玩笑，莫要见怪哈~)　　6、猫和狗在一起诉苦。　　猫：昨天我给主人唱歌，他罚我两天不能吃饭。　　狗：你唱什么歌?　　猫：《长大后我就成了你》。　　狗：那算什么。上次我给主人唱歌，他一脚就把我踹到门外边！　　猫：你唱的啥？　　狗：《你是我的情人》。
    
    
    
    
    　　7、蜗牛妈妈背着一只小蜗牛在马路上爬行，最后到达了目的地，而与它们同时启程的小汽车却姗姗来迟。　　小蜗牛觉得很奇怪，就问：“妈妈，怎么汽车没我们快啊？”　　蜗牛妈妈答道：“孩子，我们不用排队加油。”　　8、狼逮住了上次从它爪下逃掉的一头山羊，狼说：你瞧，我还是讲感情的，对老朋友我特别眷顾；　　不像你们羊，无情无义，见了老朋友竟然不要命地跑，像什么话。　　9、苍蝇说：唯出身论就是不对，我出身于肮脏的粪坑，却喜欢山珍海味。　　蝴蝶也迎合说：就是，我脱胎于丑陋的毛毛虫，如今却做了时装明星。
    
    
    
    (完)
    

(完)