
    
    
    
    
    　　1、我曾经和我男人因为蛋炒饭是应该先炒蛋还是先炒饭大吵一架，我极度委屈，打电话回家向老妈哭诉，老妈居然胳膊肘向外拐，训了我一顿。。。　　2、出差的早上，要抱一下1岁的儿子，男人说上班来不及，不给抱。上班路上大吵。。。。　　3、我一次玩斗地主，牌巨好，一对王，4个2，4个1，百年不遇一把好牌，一激动让老公过来看一下，结果他竟然找抽用3个2带一个1，三个1带一个2出去了，巨怒，大吵一架。　　4、连续两夜梦到女想和他分手，就吵了3天。　　5、有个长沙朋友，找了个台湾女朋友，每次都因为台湾问题吵到狗血淋头。
    
    
    
    
    　　6、每天晚上和老公都会为了是蜷着腿睡还是伸直腿睡吵架继而发展到拳脚相加。　　7、曾经为报纸上报道的一个中了1000W彩票的人该如何花钱而吵架！　　8、朋友的爸爸妈妈吵架，因为她妈妈买了块豆腐，缺了块角，她爸硬让她妈去换，最后吵到拿刀了。　　9、为了一个西瓜横切还是竖切吵了起来。　　10、因为入厕的时候撕卫生纸不按照切割线，某两对吵架到离婚。
    
    
    
    (完)
    

(完)