
    
    
    
    
    　　1、我男朋友搬家了。他从我房间里，。。。。，搬去了我舍友房间里。　　2、我女朋友撞在门上，眼睛撞肿了。为了不让人笑话她笨，她跟所有人说是我家暴的。　　3、我让交往了五年的男友在我和魔兽世界里面选一个，要不不玩魔兽要不和我分手。他说魔兽世界会让他更开心点。　　4、我女友告诉我她怀孕了。但是她说我不用担心，因为孩子可能不是我的。　　5、男友叫我在Bra里塞点东西，因为他不想在接下来的朋友聚会上难堪。
    
    
    
    
    　　6、我和女友聊天时发现，她有过的女友数，比我有过的还多。　　7、我的前男友被他现任女友给甩了，我给他写了首歌告诉他我仍然有多爱他，希望他能给我个机会。结果前男友将歌转给甩他的那女孩，并说这歌是他写的。于是他俩复合了。
    
    
    
    
    


　　8、我约了一个男生看电影，他来了，还带着他的妈妈。　　9、我和男友躺在床上一起看他的手机，这时，自动提醒信息出现在屏幕上：“关于这周五外出的事，别忘了对宝贝撒谎”　　10、我和我喜欢了几个月的女孩去看电影，在商业广告过后，她告诉我要去洗手间。然后她再也没回来。



(完)