
    
    
    
    
    　　1、睡觉前，我给儿子讲故事说：“有只小鸟很孝敬老人，它妈妈老了后，它就捉小虫子给妈妈吃。要是我老了，你怎么做呢？”　　儿子认真地说：“我捉大虫子给妈妈吃！”　　2、儿子考完试回家一进门，连招呼都不打，低着头要回屋。　　爸爸：“成绩下来了，多少分？”　　儿子：“爸，您今天心情好吗？”　　爸爸：“非常好。”　　儿子：“为了不影响您的好心情，您还是别问了。” 　　爸爸：“我心态很平和，不会受影响的。”　　儿子：“心态再平和，知道了这个分数也会变得不平和。”　　爸爸：“我没时间跟你磨嘴皮子，快说考多少分。”　　儿子：“您都生气了，我哪还敢说啊。”　　爸爸赶紧摆出一副笑脸问：“多少分啊？”　　儿子：“您这么喜怒无常，我更不敢说了。”
    
    
    
    
    　　3、儿子最近迷上打小游戏，一打就是一个多小时。　　妈妈：儿子啊，有那么好玩吗？　　儿子：很好玩啊。 　　妈妈：惨了，你长大会不会沉迷网络？ 　　儿子：什么沉迷网络？ 　　妈妈：就是整天上网打游戏。 　　儿子：哦，就像妈妈逛淘宝网一样吗？　　4、爸爸：“我要寄两封信，你去帮我买两个信封、两张邮票。”　　儿子拿了钱就去了，过会儿回来后，却只拿了一个信封、一张邮票。　　爸爸问：“你怎么都买了一个呢。”　　儿子：“你把那两封信都装到一个信封里，只用贴一张邮票，多省钱啊！”
    
    
    
    
    


　　5、三八节，早上起床，女儿跑过来说：爸爸，节日快乐！我大惊：你个小丫头片子，搞什么鬼？女儿淡定地说：今天不是我俩过节吗？父女节呀！　　6、一天老师对小明说：“小明啊！你有没有亲弟弟啊？”小明突然往自己的裤裆看了看，然后皱着眉头对老师说：“老师，我亲不到！”　　7、这天，我专门为儿子制定了作息时间表：早晨7点10分起床，吃早饭，上学；中午吃饭，午休，13点上学；傍晚吃饭，做作业，20点30分睡觉。　　儿子看了作息时间表，却生气地对我说：“你不是我亲爸爸，一整天都不让我上厕所？”




　　8、儿子放学回家，神气十足地对妈妈说：“妈妈，我们班我的力气最大了！”　　妈妈问：“你怎么这么有把握？”　　儿子说：“老师说，我一个人拖了全班的后腿！”　　9、一天，妈妈带儿子去坐公交车。小家伙看到车上有人带着几只很可爱的小猫咪，开口说：“叔叔，你的小猫咪能给我一只吗？”　　男人笑呵呵地说：“不行，猫咪还太小，还要吃它妈妈的奶呢。”　　儿子：“不怕的，我妈妈有奶。”接着，小家伙转头朝妈妈说：“是吧？妈妈。”




　　10、爸爸教五岁的儿子背英语单词，但儿子还小，一直背错。　　爸爸就要儿子多吃鱼，并一再说：“吃鱼会让人变聪明，你只要多吃点鱼，就能多背几个英语单词。”　　儿子一听，就天天缠着爸爸，说要吃鱼。　　过了几天，爸爸抽查儿子背英语单词，儿子支支吾吾还是背不出来。爸爸无奈地说：“你怎么吃了鱼还是背不出来呢？”　　儿子想了想说：“因为我吃的都是中国的鱼啊，他们又不会说英语！”　　11、小明初学军棋，爸爸问：“师长和旅长谁大？”　　小明毫不迟疑答道：“师长大。”　　爸爸好奇的问：“为什么师长比旅长大？”　　小明得意洋洋的说：“因为狮子比驴大呀。所以狮长比驴长大。”




　　12、妈妈带着4岁的女儿来单位玩，这个小女孩聪明伶俐，数字100以内的加减法都会算，大家纷纷出题考她，这个小女孩全都算对了。 　　这时，有人给这个小女孩出了道难题：“小朋友，1减2等于多少?” 　　小女孩望着这个人，说：“你这个人好笨，连题目都出错了!”　　13、儿子两岁半，这天妈妈抱他上街玩，碰到了一个以前的同事，妈妈客气的和同事招呼，说：“好长时间不见，您是越活越年轻，你今年是多大了啊？”　　同事笑笑说：“年轻什么呀，我都快奔五了。”说着，逗了逗儿子，亲切地问：“宝宝，你几岁了？”　　儿子想了想，说：“都奔三啦!”




　　14、两个水兵喝完酒来到大街上，发现马路对面走来一个小男孩，手里牵着一头毛驴。　　于是他俩决定跟他开个玩笑。　　“喂！”，一个水兵对小男孩说，“你哥哥跟你一起散步，脖子上为啥还系着一根绳子呀？”　　小孩答道：“为了不让它当水兵。”



(完)