
    
    
    
    
    　　1、寒风瑟瑟中，我和室友走在冰冷的路上，室友的脸冻得通红。　　我问他：“冷不冷？”　　他说：“冷风吹在脸上，有种刀削面的感觉。”　　2、室友的暖水壶三番五次地丢，来了两个月丢了三个壶了。　　这次又新买了个，吸取教训打算在壶上做标记，于是向舍友征集写什么。　　只听见一个室友霸气的说：“就写：偷我壶者不孕不育。”
    
    
    
    
    　　3、刚才来个推销化妆品的，问室友：“同学以前见过这种产品吗？”　　室友嗑着瓜子淡定地说：“见过，以前宿舍有个人用这种产品毁容了。”　　那人一脸黑线地走了……　　4、昨天和一室友聊最近小三猖獗。他说他有一次在他爸爸的手机里有一个人的名字存储为老婆，但是号码不是他妈妈。　　他大惊，背着父亲战战兢兢回过去，发现是一位大叔。他最后自我劝慰说，可能有人姓婆吧。。。
    
    
    
    
    


　　5、高中政治课上，老师：“张三李四王麻子，这几个人……”　　后排角落里传来一句：三个人。　　6、一次地理课，老师讲某个棉花产地。只见他满怀深情的说“一到了秋天，满地都是白———花花的……”　　后排角落同学：银子。　　7、地理课老师讲喜玛拉雅山的风向。他问：“这边是南风还是北风？”由于下午第一节课，大家都比较困，没人应答。老师不断重复“南风北风？南风北风？”　　后排角落同学：发财。




　　8、老师：“我不明白，你一向是我最得意的学生，入学样样第一。可是半个月以来，你忽然一塌糊涂，成绩一落千丈，什么功课都不行了。到底是怎么一回事呢？”　　学生：“老师，我爸爸现在跟不上了。”　　9、历史老师讲秦朝的焚书坑儒，同学在下面嘀咕：“这李斯办事可是不牢靠啊，要不咱也不用从这儿上课了！！！”



(完)