
    
    
    
    
    　　48个诡异心理学，有没有觉得特别熟悉，这些诡异的事件就常常发生在你我的身上！　　1、据说，当你失眠的时候，你将会在别人的梦里出现。　　2、一个人喜欢你的程度，一般和他回你短信的速度成正比。　　3、研究发现，人在难过时流的眼泪中，含有较多因精神压抑而产生的有害物质。美国圣保罗·雷姆塞医学中心精神病实验室专家研究发现，眼泪可以缓解人的压抑。　　4、据英国《每日邮报》报道：一项研究发现，人们在睡前玩手机，频繁发送电子邮件，会影响睡眠质量，使第二天情绪变差，易焦虑、沮丧。　　5、把你所有的不幸总结成一句话，然后问问自己：“3年后，这对你还重要吗？”相信问题就会迎刃而解。
    
    
    
    
    　　6、喜欢一个人是种感觉，不喜欢一个人却是事实。事实容易解释，感觉却难以言喻。　　7、照镜子时间长了，会发现镜子里的自己很陌生。　　8、88.8%人哭后情绪能得到改善，只有8.4%的人哭后感觉更糟。70%的人哭泣时不会躲着他人，77%的哭泣是在家里发生的，39%的哭泣发生在晚上，下午6点到晚上8点是最容易掉眼泪的时间段。　　9、两个男人追一个女人，用情浅的那个先放弃；两个女人追一个男人，用情深的那个先放弃。　　10、西班牙Granada大学的心理学家在一项关于儿童教育和死亡概念教育的研究中发现：人的学历越高，越不怕死。同时这种特征也会影响到他们的后代。
    
    
    
    
    


　　11、首先随意挑一个数字(0.1.2.3.4.5.6.7.8.9) ，然后把这个数字乘以2，加上5，乘以50，再加上1760，最后用这个数减去你的出生年份，你会得到一个三位数。第一位是你一开始选择的数字，剩下的二位数，就是你的年龄。　　12、本杰明·富兰克林效应：让别人喜欢你的最好方法不是去帮助他们，而是让他们来帮助你。　　13、老师在黑板上写下 “woman without her man is nothing”，让学生给这句话加标点。　　男生的答案：”Woman，without her man，is nothing.” （女人，如果没了男人，什么也不是。）　　女生的答案： “Woman，Without her，man is nothing.” （女人，没有她，男人什么也不是。）




　　14、英国巴斯大学曾经量过75名7岁儿童的右手手指长度。发现无名指较长的儿童，数学成绩较好。食指较长的儿童，英文成绩较出色。　　15、大量心理学研究发现，结婚越早，婚姻质量越高。但人们更愿意相信自己逻辑：等待的的时间越长，结果越好。　　研究表明，等待只对22岁以下的人有意义。因为早于22岁结婚，婚姻成功率会急剧下降。但22岁以后就无需再等，等到30岁以后，婚姻的失败率也在上升。　　16、睡眠不足，会容易发胖。每天睡5～6小时的人，平均比每天睡7—8小时的人重6—8磅。当正常睡眠时间被剥夺时，身体会产生大量的抗压激素，以减缓新陈代谢的速度，同时第二天的食欲也会增强。如果早晨必须7点起床，前天晚上最好在11点左右睡。睡前可以泡个热水澡或读本小说。




　　17、国外研究发现，50%三岁孩童会说谎，四岁会骗人的占90%，12岁的儿童几乎都会说谎。孩子说谎，其实是认知发展的标志。认知功能发展越健全的孩子，说谎技巧就越高明，因为他们有办法圆谎。　　18、英国医学杂志发表的一篇研究显示：快乐情绪的影响，可远达三层外的人际关系。认识快乐的人，会让你变快乐的几率增加15.3%，认识有快乐朋友的人，会增加9.8%。　　19、总感觉手机震动，废了半天劲掏出来却发现什么情况也没有。




　　20、心理学研究发现：妻子的容颜，与丈夫的性格和他对妻子的态度紧密相关。心胸宽广，不轻易发脾气的丈夫能够包容迁就妻子，使妻子享受充分的自由。妻子的皮肤更加光滑细腻，不易衰老，经常容光焕发。　　21、心理学认为，从背后主动拥抱对方代表一种保护，表示拥抱者愿意主动给予被拥抱者爱与关怀。所以，采用这种睡姿，就代表这个人愿意给你爱的承诺，并且能从这种主动呵护和疼爱中感到幸福。　　22、毁掉一首好歌最好的方法就是把它设为起床闹铃。　　23、男人主动吻女人是突发事件，女人主动吻男人是预谋事件。法国《女性》杂志最新研究发现，在潜意识里，每个女人都希望被自己爱的男人拽住，摁在墙上强吻，这会给她们带来更多快感。　　24、在日本地铁里，5个人就有5个人读书看报。在台湾，5个人就有3个人读书看报。在香港，5个人有2个人读书看报。而在大陆，5个人中往往有两个人在讲话，另外三个人在听他们讲话。




　　25、男人通常不喜欢吵架，也不主动吵架，但他们擅长令女人忍无可忍找他们吵架。　　26、进化学专家金泽智称，对伴侣比较忠诚的男性平均智商水平103，而不忠诚的男性平均智商为97。越是智商高的男性，越珍惜两性关系的专一性。以后就可以这样说了：你丫要是不忠，你丫就是弱智 !　　27、关系越好的，往往是越爱损你的。和她说话时，你总是能自动屏蔽那些不爱听的。你的毛病她永远比你更清楚。碰到你以前喜欢过的人，她总是特别激动地喊你快看。有了小秘密，总是第一个想跟她分享。其实最关心你的，永远是那个最爱打击你的。




　　28、口袋装着刚买的手机，在公车上生怕被盗，每隔一段时间就去查看手机是否还在。可是手机最终还是被偷走了。　　因为害怕发生，所以会非常在意，注意力越集中，就越容易犯错误。这就是著名的墨菲定理。　　29、美国心理学家称：男生和女生分别有6种基本的爱情需求。　　男生：信任、接受、感激、赞美、认可、鼓励。　　女生：关心、理解、尊重、忠诚、体贴，安慰。




　　30、深夜来临的时候，是一个人心灵最脆弱的时候，也是想念最疯狂的时候。　　31、炫耀源于内心的不自信。心理学认为“爱向别人炫”是一种内心需要被关注被肯定的表现，很可能是因为某种东西自己不常有，一旦拥有，就希望藉以外界的羡慕来建立自信。　　32、如果某个男人主动替你拎包，把你放在道路的里边走，主动为你拉椅子。不要因此而感激涕零，这只能说明他之前有无数个女朋友教过他这一点。而能让他记住的女人，永远是改变他的那个，而不是你。所以，越是细节完美的男人，对女人而言越是挑战。




　　33、麦兜说：有事情是要说出来的，不要等着对方去领悟，因为对方不是你，不知道你想要什么，等到最后只能是伤心和失望，尤其是感情。　　34、心理学研究显示：男人一天平均说2000个词，女人一天要说7000个词。工作一天，老公的那2000个词在公司就说完了，回家只想休息。而老婆还有5000个词没说呢，总要把它说完才能睡吧。然后很多杯具就这样产生了。　　35、心理学上说，人们大多数只对有安全度的人发脾气。因为在那个安全度之内，你潜意识知道对方不会离开你，胡闹有时候是一种依赖。




　　36、这些心理常识你知道吗？　　　①手干净的人更容易宽容他人；②婚姻幸福可帮助女性减压；③养狗比养猫更有利于身心；④自言自语有益健康；⑤易怒的人伤口好得慢；⑥移动家具可以改善心情；⑦人在饿的时候爱乱花钱；⑧独身者早死率比已婚者高一半；⑨爱脸红的人更容易被原谅。　　37、张小娴：女人在床上流的泪，比在任何一个地方多。男人在床上说的谎，也比在任何一个地方多。　　38、心理学说：凡是习惯咬吸管的女人，性欲强烈，一般的男人恐怕吃不消。所以，交女朋友之前，先请她喝奶茶吧。　　39、拖延——最厉害的拒绝。




　　40、Nobody can go back and start a new begining, but anyone can start now and make a new ending.　　没有人可以回到过去重新开始，但谁都可以从现在开始，书写一个全然不同的结局。　　41、你说长痘了，老妈会说生孩子之后就好了；你说痛经了，老妈会说生孩子之后就好了；你说长胖了，老妈会说生孩子之后就好了；你说情绪暴躁，老妈会说生孩子之后就好了；你说胸太小，老妈会说生孩子之后就好了……　　八嘎，生孩子是女人的万能武器啊!




　　42、美国一项调查显示，大部分女人愿意15个月不Make Love，以此交换一柜子新衣服。这说明，在男人心里，兄弟如手足，女人如衣服。而在女人心里，男人连衣服都不如。　　43、保罗·皮尔梭：如果你生气了，请在面对爱人之前先照照镜子，看看自己，你喜欢现在这张脸吗？　　44、其实人生只有900个月。事实上，你可以画一个30×30的表格，一张A4纸就够了。每过一个月，就在一个格子里打钩，你全部的人生就在这张纸上。你会因此有一个清晰的概念：你的人生是如何度过的？




　　45、心理常识：贝勃规律。原本1元的报纸变成了10元一份，你一定会感到无法接受；相比较而言，原本5000元的电脑涨了50元，你应该不会有这么大的反应。　　贝勃规律表明：当人经历强烈的刺激后，之后施予的刺激对他来说也就变得微不足道了。　　46、男人爱你的时候总会觉得你笨，处处要他担心；反之，他不爱你的时候，会觉得你聪明伶俐，不劳任何人操心。




　　47、调查显示：考完试检查的时候，55%的人认为改答案会损害成绩，只有15.5%认为会改善。但实际的情况是：58%把答案改对了，20%把对改错了，还有22%把错的改错了。　　48、8.2秒陷入爱河：科学家认为，男人与女人第一次见面，关注持续的时间决定了两人是否能相爱。如果一个男人在第一次见面时关注女人的时间超过8.2秒，那么他就已经不止被吸引了。



(完)