
    
    
    
    
    　　1、一元钞票遇到了百元钞票，一元钞票对百元钞票说：兄弟，好久不见，忙啥呢？　　百元钞票得意的道：“我现在到忙的很，处都跑，先是饭馆，然后赌场、游乐场、赛马场，那是各种忙啊。”　　一元钞票叹了口气，道：“我倒是也去过不少地方，但是这些地方都差不多，无非就是募捐箱、募捐箱、募捐箱。”　　2、“送子观音你也要拜么？”　　“当然，拜拜又不会怀孕。”
    
    
    
    
    　　3、医生：“你能不能看到墙上的字？”　　病人：“什么字，哪儿呢？”　　医生啪的盖了个章，说：“你通过了听力测试。”　　4、周一到周五几兄弟被食人族抓住，厨师问怎么吃。　　酋长道：“第一个多煮一会儿，第二个多放辣子和醋，第三个搁把莲子，第四个火别太大，第五个要把心切成两片，但千万别放油。”　　厨师道：“周一难熬，周二辛酸，周三苦撑，周四焦躁，周五开心，我倒是明白，但为何不放油？”　　“再难做，总比被炒好！”
    
    
    
    
    


　　5、父亲：儿子，你去买瓶酒回来。不管老板开价多少，杀他一半价钱。　　儿子：明白！　　儿子：酒多少钱一瓶？　　老板：80！　　儿子想了想：不行，40。　　老板：60吧。　　儿子：不行，30。　　老板：那就40吧。　　儿子：不行，20！　　老板：30总可以了吧！！　　儿子想了想：不行！15！！　　老板生气地说：干脆我白送给你算了！　　儿子又想了想说：不行，你得送我两瓶。




　　6、职员：“老板！”　　老板：“什么事？”　　职员：“我老婆让我来求你给我涨工资。”　　老板：“好吧！我今晚回家问问我老婆。”　　7、想和男朋友过一个温浪漫的周未，我辛辛苦苦地准备了烛光晚餐。　　他回来了，看到客厅里的烛光说：“亲爱的！停电了，我们出去吃吧！”




　　8、一位先生打算谋求一份当监狱门卫的工作。看守人问：“现在这儿有一群非常野蛮的家伙，你认为你能对付他们吗？”　　这位先生回答，“没问题！要是他们不规矩，让他们滚好了。”



(完)