
    
    
    
    
    　　1、一对浪漫的情侣在散步，女的指着天边的火烧云说：“亲爱的，看，多美的景色！”　　男的凝视着色彩斑斓的天空，半天蹦出一句：“不就一彩屏吗！？”　　2、“我送你的生日礼物喜欢不？”　　“嗯，可好看了，贼喜欢！”　　“真的吗，那咋不见你带在身边呢？”　　“刚刚不是告诉你了吗？贼喜欢，被偷了。”　　3、和女友一起在朋友家打麻将。　　她说渴了，叫我去买营养快线。我去到商店，发现没有营养快线。　　于是就买了一盒特仑苏。　　回去后给她，她看了一眼奶，看一眼我，然后直接将奶扔垃圾桶了。　　我问为啥？　　她说：“你不知道我在打牌啊？还给我买什么《特能输》！”　　我：……
    
    
    
    
    　　4、在路边等人，一银色奔驰忽停我身旁。　　车窗摇下来，是一水灵灵的大姑娘，微笑问我：是张先生么？　　我稍一迟疑，随即坚毅地回答：我可以是！　　5、邻居对一个女人说：“你又要去听音乐会吗？今天演奏的仍是昨天的节目呀！”　　女人：“我知道，但是，今天我要穿的不是昨天那一件连衣裙。”
    
    
    
    
    


　　6、有位老先生到图书馆借书，恰巧他要借的书一个女孩正在借。　　老先生赶上去，道：“打扰了，这本书能先借我看吗，我有急用，留下你的电话，我看完了给你送过去！”　　女孩说：“拜托，老先生！你这一套早过时了，还想要我的电话！哼！”　　女孩说完扭头走了，老先生却一脸茫然。。。。。　　7、男孩陪女友逛商品一条街，忽然，女友悄悄告诉男孩：“你看前面那人”。　　男孩一看，前面那男子正对着这边挤眉弄眼，顿时火从心中起，恶向胆边生，冲向前揍那男子。　　巡警路过看到，把他们拉开，问什么情况，那男子抱怨：“什么世道，小虫子飞进眼睛，就招来拳头。”




　　8、我在一设计公司上班。　　某日，一女同事大声呼叫道：呀，断网了。经理，出来帮看看嘛。经理慢悠悠地出来，看了看女同事的机子，悠哉的说道：没事，只是网线借口坏了，帮你换条得了。　　之后经理找了一捆网线，扯出一条稍微长点的，开始接起来。　　另一个女同事看到就打趣说道：这根怎么那么长？ 　　经理得意的说道：那是，这根长得很。 　　这时我实在忍不住了，就贸贸然地憋出一句：长是够长了，就是细了点。　　9、儿子对他爸爸说，很喜欢对门美女，老爸偷偷跟他说：那是你同父异母的妹妹，只能做朋友。　　儿子又说，喜欢隔壁的女孩，爸又说：那是你另一个同父异母的妹妹,千万别对你妈说。” 　　儿子哭着对妈妈说了，妈妈安慰他：你喜欢谁就娶谁，你根本不是你爸的儿子！！！




　　10、A：老同学，好久不见了，你的女朋友小丽还好吗？　　B：哈哈，她早就不是我的女朋友了！　　A：嗯，你早该这样了，在大学时，我就听说她跟咱们班里好几个男生有染，想当年我还和她有过一腿呢！　　B～脸色铁青，半晌才低声吐出几个字：你NND，她现在是我老婆…　　11、和男友第一次亲热，他问我戴不戴套套，我竟然说了句：“当然要戴了，我可不想再怀孕！”




　　12、很有女人缘的男人叫全球通，很会花言巧语的男人叫神州行，情人很多的男人叫移动梦网，瞒着老婆出去鬼混的男人叫动感地带！



(完)