
    
    
    
    
    　　1、北京奥运：中国丰胸！美国大肚！俄罗斯太平公主！不知今年伦敦奥运三维走势如何？　　2、中国人就是牛！拿下首金首铜，让别人首银去吧！！　　3、中国代表团伦敦奥运会礼服“西红柿鸡蛋盖浇饭”亮相了，乡土气息扑面而来，看着让人想流泪。　　据说衣服上那两个大口袋是用来放瓜子的，看来丫这次铁了心要把最炫民族风搞到伦敦去了，可见设计师是有多么恨我们的祖国啊！　
    
    
    
    
    　　4、30岁奥运名将鲍威尔在牙买加奥组委发布会上说：没用过套，我是处男。逗的底下400多个记者全笑疯。。。　　5、孙杨如果输给了朴泰桓，那么冠军就是韩国的，孙杨如果赢了朴泰桓，那么孙杨就是韩国的。　　6、80后看奥运会的喊叹：以前看奥运会：哇～长大了我也要这么厉害！！现在：擦～这帮小孩怎么这么厉害~~~
    
    
    
    
    


　　7、问：中国百姓最擅长的体育项目是什么？　　答：潜水。　　问：为什么中国跳水队一直都很出色。　　答：因为他们都是股民。　　问：为什么乒乓球会成为中国体育传统强项？　　答：因为中国人面对困难都善于推和挡。　　问：为什么中国在田径项目上较弱？　　答：因为强手都没参赛，你看他们带着很多钱都可以跑得很快、跳得很高。




　　8、朋友小王对体育赛事一向不怎么感冒，但是我想奥运会应该可以另当别论吧。　　于是刚才很兴奋地问他：“后天晚上要不要一起看开幕式？”　　他一脸蓦然地看着我：“开谁的墓？”　　9、四年一届的奥运会，举世瞩目，伦敦时间2012年7月27日20时12分（北京时间 2012年7月28日03时12分）就要开幕了。 　　让屌丝们眼红的是，“高帅富”们可以带着“白富美”们直接跑到伦敦去潇洒，而整天以啤酒、花生米度日的屌丝们，则只能对着凌晨的电视，慢慢熬成“熊猫眼”。　　尤其是刚刚经历过欧洲杯20多天的鏖战，更是让屌丝们感到“生不如屎”。




　　10、奥运会口号“同一个世界，同一个梦想”　　倒着一念，竟然是： “想摸个一筒，就是个一筒!”　　11、山区，一位刚买了电视的老奶奶看完奥运会百米赛跑后对邻居说:“哎呀呀，昨天电视真吓人，几个挖煤的人只穿着背心，大概是犯了什么事儿，齐齐地跪成一排，一个人拿枪看着他们——是要枪毙呢!　　那拿枪的没瞄准他们就开枪了，结果一个也没打中。　　那些小伙子们那个跑啊，是给吓的。哎，到处是人，哪里跑得掉呀，可怜可怜，前面还有一个绳子给拦着，娃娃们急了，都冲过去了。　　没想到，还有人拦在前面，一把就抱住在跑的，不知道后来怎么折磨他们呢？”



(完)