
    
    
    
    
    　　1、月黑风高，毒贩与黑老大进行交易。　　毒贩拿出一个黑色皮箱，放到桌上，打开一看，里面满满的都是毒品。　　毒贩对黑老大说道：公平交易！见货付钱！　　黑老大勃然大怒，掏出手枪对着毒贩，边开枪边喊：你TM才是贱货！。。。　　2、牛顿因为力学问题去拜访禅师。禅师在斜面下铺一个毯子，把小球放在斜面上松手，小球滚了一小段距离就停了。　　禅师将毯子换成光滑的木面，小球滚动了很远的距离才停。　　牛顿恍然大悟：您是说，力是改变物体运动状态的原因，只要不受力，就能一直运动下去？　　禅师说：我是说，有多远你给我滚多远！　　3、三国时的微博：董卓V：昨天我把貂蝉OOXX了，比老婆爽啊。　　第二天，吕布转发并评论了该微博，吕布V：我也把貂蝉OOXX了，确实比你老婆爽啊。
    
    
    
    
    　　4、周瑜嫉妒诸葛亮，于是暗自向上天祈求：“神啊，我愿以二十年寿命换来孔明预知天气的能力。”　　第二天醒来，他发现自己得了非常严重的关节炎 。　　5、孙刘联姻，孙权担忧小妹婚后受屈，试问刘备：“如果你妈和你老婆同时掉入水中，你会先救谁？”　　此话让刘备想起了病故多年的母亲，怒斥道：“救你妹啊！”　　孙权听后安心的点了点头。
    
    
    
    
    


　　6、一天夜里，幂幂焦急的跑进妈妈房间说道：“妈妈---妈妈，我怕黑。”　　闻言，其母抬头看着光着脚丫站在地板上的女儿，泪水夺眶而出，一把将幂幂抱在怀中，仰天吼道：“你们这些段子手什么时候才能放过我女儿？”　　7、一男子暴-尸树上 死因不明。　　元芳：大人，这尸体是自己吊上去的还是被人挂上去的？　　狄公：依你之见呢？　　元芳：小人认为，大唐盛世枯木逢春，应该是树上结的。




　　8、香蕉感冒了去看医生；医生说：把衣服脱了！香蕉撩开衣服；医生看后拍案而起：什么感冒；你分明是脊椎弯曲；去买背背佳！　　9、小玲：“现在的人愈来愈不老实了，借人家的书都不还，我的一本《红楼梦》不知流落何处了。” 　　阿琴：“不对吧！我那天明明在你家书架上看到一本。” 　　小玲：“那一本是别人的。”




　　10、一位年迈的太太到商场选购食品，售货小姐向她推荐一种新型果汁：“太太，它最有益于上了年纪的人，既不含防腐剂，又不加任何人造色素。”　　老妇人答“到了我这把年纪，最需要的就是那两种东西。”



(完)