
    
    
    
    
    　　1、老公屁颠屁颠地跟我说，“要不要减肥啊？我玩过胖的，还没玩过瘦的。”　　我白了他一眼说，“你还没玩过更胖的吧？”　　老公一脸黑线头……　　2、老公：“你说咱孩子起个啥名字呢？”　　老婆：“你姓程，生男的就叫程碗饭，女孩就叫程婉汤。”
    
    
    
    
    　　3、下班回到家，看见老婆一丝不挂地摆出一副魅惑的姿势坐在椅子上，嘴里还含着一束玫瑰花。　　老公见状怒道：“你特么又把晚饭烧糊了吧？！ ”　　4、晚上，朋友两口子到我家串门。　　临走时，我和老婆下楼送他们，朋友两口子拦着不让。　　推辞之间，老婆转身从厨房拎出垃圾说：“我们下楼送垃圾，正好。”
    
    
    
    
    


　　5、给妻子发短信：“嗨，亲爱的，我和哥几个在酒吧，请帮我把我的脏衣服都洗了，然后准备我最喜欢的晚餐等我回来谢谢。”　　然后又发了条：“哦对了宝贝忘了跟你说，我月底要涨工资了到时帮你买新车哦。”　　她回复：“天呐真的？”　　“假的，我就想确认你有收到第一条。”　　6、A：“这个月，我加了薪，不知道该怎么办？不告诉妻子吧，她总数落我总不加薪，说我是笨蛋。” 　　B：“那你告诉她好了。”　　A：“你当我真是笨蛋？”




　　7、姐姐姓王，姐夫姓周。姐姐怀孕后，两人讨论以后有了孩子叫什么名字，姐姐说：“我希望我们的孩子能包含我们俩的姓氏，然后又是文武双全的一个名字。”　　姐夫淡定地说：“生女孩就叫周文王，生男孩就叫周武王吧。”　　8、一到中午休息，老王坐到电脑前玩网游。　　同事忍不住问道：“王哥，这都是小孩玩的游戏，你儿子都上高中了，怎么还这么痴迷啊？”　　老王指着自己在游戏中奖励得到的金币说，“你看这有多少钱，几百万元啊！这种赚了大钱又不用上交给老婆的感觉，多爽啊……”




　　9、本人平时喜好喝点小酒，但不胜酒力。一日，与老同学小酌回来，家里相安无事，于是正常就寝。　　半夜，忽然惊醒，于是准备去卫生间放水。　　当我伸腿找拖鞋鞋时，却发现自己怎么也下不去床了，大惊，难道我堂堂壮年男子，竟然栽在酒上，喝成了半身不遂？　　我大喊妻子：老婆，坏了，我的双腿不好使了，怎么也下不去床了。　　妻子不慌不忙的起来，打开灯，睡眼朦胧的对我说：死鬼，你又掉床下了！！！



(完)