
    
    
    
    
    　　1、妈妈带达达去看医生　　医生看一看…摇摇头。　　面无表情的说：近视了！　　妈妈无法承受打击…说：医生！医生！你一定要救救我儿子啊，这麽小就要承受眼镜的压力…啊。我可怜的啊达喔有办法可以救吗？　　医生无奈的推推鼻粱上的眼镜说：如果我知道得话我就不会带眼镜啦！　　2、一人拿着四把伞去修，他走到一家饭馆先去吃饭。饭后，他随手从墙上拿了一把伞。旁边一位女士对他说：“对不起，这把伞是我的。”过了两天，此人去取修好的伞，他在回来的路上又遇见了在饭馆里见过的女士，女士见他手里拿着四把伞，于是笑着对他说：“您今天运气不错。”
    
    
    
    
    　　3、　有一次，一条渡船过河时，船身突然撞上了礁石。河水不断地涌进舱里，旅客们惊慌失措。唯有一位先生没事似地坐着不动，并且讥笑众人大惊小怪。“用不着急嘛！关咱们什么事，”那人说，“莫管它漏水！船又不是咱们的。”　　4、老虎下山，被马踢了一脚，虎怒追马，追了半天马不见了，老虎正生气，一头驴跑来。　　老虎将其扑倒，指着驴的白嘴说：“小样儿，戴口罩就不认识你了？”
    
    
    
    
    


　　5、一群猴子首尾相连，探着身子在河里捞月亮，反复多次，始终不能成功。　　一个不懂事的小猴子急了：“我们什么时候才能捞到月亮啊？”　　猴王正色道：“你没见到吗？我们一直在努力”。　　6、鸡：我喜欢你的敬业，每天趴在墙上作壁画。　　壁虎：我喜欢你的勤奋，每天在地上用爪子练书法。　　鸡：我俩爱好相近，志同道合，何时才能手牵手呢？　　壁虎：除非我喝多了从墙上掉下来。




　　7、“美女”、“金钱”、“老虎”争论谁才是街头霸王。　　美女说：“我是街头霸王，美女过街人人都看！”　　金钱说：“我才是街头霸王，金钱过街人人都捡！”　　老虎说：“我才是街头霸王，老虎过街人人都跑！”　　8、我决定去买汽车的那天下着很大的雪，想到这样糟糕的天气里，销售商一定认为不会有顾客上门，我便信心百倍准备大肆杀价。正如我所料，当我进入展厅时，我是唯一的顾客。但销售商一开口，我准备狠狠杀价的希望便立即落了空。　　他得意地说：“小伙子，你肯定想有新车想得不得了，这么糟糕的天气都跑出来买车。”




　　9、导演对一演员生气地喊，“这简直是胡闹！刚刚那一幕里，你临死之前怎么能突然放声大笑呢？”　　演员：“就凭你给我每月发的这点儿工资，我早死早解脱。”　　10、某厨师在一饭店工作多年，一直拿着很低的薪水。终于有一天，老板决定给他加薪了。　　“你为什么要给我涨工资？”厨师问老板。　　老板说：“因为这么多年来，你一直是个好厨师，所以我应该提高你的待遇。”　　厨师想了一会儿，说道：“这么说来，你已经欺骗我好多年了。”




　　11、乞丐：“难道这世界真的没有一点同情心了吗？”　　商人：“不，你只要为我做生意，我会给你一口饭吃。”　　乞丐：“做什么生意？”　　商人：“你继续做乞丐，给我赚钱。”



(完)