
    
    
    
    
    　　1.儿子：我听说非洲有些国家的男人如今还要到结婚以后才认识他太太，是真的吗？　　父亲：不单是非洲，是全世界。　　2.女主人从外面回来，问新来的女佣：“你有没有照我的吩咐，把冰箱清理干净？”　　“清理过了，太太。”女佣回答，“每样东西都很好吃！”　　3.一天，油油问一个埃及奴隶，“如果你成为无所不能的人，你会怎么做呢？”　　“那我什么也不用做了，每天吃完就睡，睡完就吃。”奴隶不假思索的回答道。
    
    
    
    
    　　4.一个作家应征入伍，班长问：“你念过小学吗？”　　他答：“念过。我还念过中学，而且在大学取得了三个学位，还有……”　　班长点点头，高举一块橡皮印在纸上印下了两字：“识字”。　　5.今天在校园里走着，突然迎面过来一女生问我：愿意做我男朋友吗？哥愣了，没见过此女啊，而且哥自认还没帅到让人这么直接的份上。这时女孩不耐烦的问道：到底愿不愿意？哥考虑到女孩的自尊心就郑重的回答说：我愿意。这是女孩拿起电话吼到：听见了吗？老娘不是没人要！！
    
    
    
    
    


　　6.在一所小学里，老师问：“马尔丁同学，你能不能说说人们是凭什么来识别母鸡的年龄的？”　　“用牙齿，老师！”　　“但是，母鸡并没有牙齿呀。”　　“母鸡可能没有牙齿，可我有。如果母鸡的肉很嫩，年龄就小；如果咬也咬不烂，年龄就老！”　　7.一天，负责重症监护病房的一个护士和另一个护士说：床位太紧了，外面的都安排不过来了。　　另一个说：不用急，你看这个、那个、和那边那个，都差不多了，过不了今晚的……很快就有地方了……




　　8.话说扁鹊和桓侯都是混来福岛的。扁鹊曰：“君有疾在腠理，不治将恐深。”桓侯删扁鹊贴。扁鹊复见，曰：“君之病在肌肤，不治将益深。”桓侯封扁鹊IP权限90天。扁鹊复见，曰：“君之病在肠胃，不治将益深。”家丁遂请扁鹊至侯府喝茶。扁鹊望桓侯而还走。桓侯故使人问之，扁鹊欲言，奈何可遣之词皆敏感，终不能语。桓侯遂死。　　9.一个伐木工人去应征工作，工头：前面的树林你去试试看，看你一分钟能锯几棵树。过了一分钟，工头：哇！一分钟20棵，太厉害了！你以前在哪工作的？工人：撒哈拉森林。工头：没听过啊，我只听过撒哈拉沙漠！工人：对啊，后来改名字啦！




　　10.从前有很多电器一起坐船，船要沉了，必须扔点东西下去，它们就决定讲笑话，谁的笑话不好笑就扔谁下去，电视机先讲了个很好笑的，大家都笑了，只有电话说，好冷啊！电视机被扔下去了。还是会沉，于是电脑来讲，很好笑啊大家都笑了，只有电话说，好冷啊！电脑被扔下去了。还是会沉，于是微波炉绞尽脑汁想了个超级好笑的，大家都笑了，电话还是说，好冷啊！正在大家准备扔微波炉的时候，只见电话怒冲冲地转过身去对着电冰箱说，麻烦你笑的时候可不可以不要把嘴巴张那么大？！



(完)