
    
    
    
    
    　　1、老师：“我们的污染治理是全天然的”。　　同学：“为什么这么说呢”。　　老师：“垃圾靠风刮，污水靠蒸发”。　　2、房价并不贵，胸罩比房子贵多了。一个好胸罩600元，面积仅0.02平方米。　　据此计算一平方米胸罩超过3万元。按全国二、三线城市商品房均价4000元计算，胸罩相当于房价7倍多。　　如考虑胸罩使用期限只有一年，而商品房平均寿命约几十年，胸罩实际价格相当于房价300倍。　　可见，房价并不贵！　　3、北京考生：“爸，我考了530，比一本分数线高53分！”　　爸爸：“儿子真有出息，走去上海旅游去！”　　山东考生：“爸，我530，跟二本线差了20分”　　爸爸：“没出息，别上了，滚上海打工去吧！”　　上海考生：“爸，我230，送我出国吧”　　爸爸：“行，去学个工商管理回来帮我吧，今年又从山东招了不少农民工”
    
    
    
    
    　　4、同事闹离婚，原因是出差回家后发现老婆出轨。　　我问他怎么发现的。　　他说：通过安全套。　　我问：“怎么，避孕套少了？”　　“没少，走的时候剩9个，回来的时候还是9个。”　　“那怎么回事？。”　　“走的时候是杰士邦，回来的时候变成杜蕾斯了。。。。”　　5、小两口为件小事吵了起来。吵完后，丈夫觉得后悔，便叫妻子观看外面的两匹马拉着一辆车子的情景，他说：“为什么我们不能像那两匹马那样齐心合力向前进呢？” 　　妻子怒气冲冲地说：“我们不是两匹马，因为我们之中有一头是驴！”
    
    
    
    
    


　　6、青工小王想调动工作，便请厂长去喝酒。 　　酒过三巡之后，小王拿出申请报告和笔递给厂长。喝得醉醺醺的厂长接过笔，在申请报告上重重地签上了两个字——好酒。　　7、一天，动物园的一只大象突然死去，饲养员赶来立即伏在大象身上痛哭起来。游客们见此情景，不由深受感动，纷纷说：“这位饲养员和这只大象的感情太深了。”不料有一人插话道：“这个动物园有个规定，如果谁饲养的动物死了，那么这个动物的墓穴就得由那个饲养员去挖，他怎能不哭呢？”




　　8、何四与邻居发生争执，何四便粗鲁地骂对方：“你是猪！”此事被居民小区治安员知道了，于是要罚何四３０元款。 　　何四接过罚单，很不服气：“上个月我也是骂他是猪，你只罚了我２０元嘛。” 　　“很抱歉，”治安员苦笑一声，“近段猪肉涨价了。”　　9、午饭后，老板很高兴地回到办公室，对职员讲几段他在外面听来的笑话。除了一个女职员外，所有的职员都哄堂大笑。 　　老板对那女职员说：“怎么啦？难道你一点幽默感都没有吗？” 　　女职员答道：“我用不着笑呀！反正我下星期就要离开了。” 



(完)