
    
    
    
    
    　　1、从前，有根火柴不爱洗头。有一次，它在路上走呀走，感觉头很痒，它就挠呀挠，用力过猛，把头挠着火了。它被及时送到了医院，从此世界上就有了棉签。　　2、是谁给刘德华的忘情水？啊哈，因为 啊哈，给我一杯忘情水。　　那啊哈是男的还是女的？女的，因为 啊哈，这个人就是娘.....　　3、从前有一颗豆，他老婆出墙，他成了绿豆。有一天他自杀从5楼跳下来，流了很多血，变成了红豆；一直流脓，又变成了黄豆；伤口结了疤，最后成了黑豆；大难不死他大彻大悟，投身娱乐界，成了毛豆；再后来他看破世情，毅然出柜，终于成了弯（豌）豆。
    
    
    
    
    　　4、唐僧师徒四人走在路上。唐僧说：“骑马太累了，换个交通工具吧！”　　孙悟空说：“换飞机吧，那个快。”　　猪八戒说：“飞机不行，要换就换神七。”　　沙僧拿出一杆枪说：“听说这玩意儿能立马送人上西天.　　5、晚上睡不着，数月亮，数到一半就睡着了。
    
    
    
    
    


　　6、蜈蚣：早上穿鞋子的时候就感觉怪怪的，我怎么平白无故多了只鞋。　　7、失败并不可怕，可怕的是你还相信这句话。



(完)