
    
    
    
    
    　　1、我这人从不记仇，一般有仇当场我就报了。　　2、别在我的坟前哭。脏了我轮回的路。　　3、已经将整个青春都用来检讨青春，还要把整个生命都用来怀疑生命。　　4、是这样的张总，你在家里的电脑上按了CTRL+C，然后在公司的电脑上再按CTRL+V是肯定不行的。即使同一篇文章也不行。不不，多贵的电脑都不行。　　5、你要是鲜花，以后牛都不敢拉粪了！
    
    
    
    
    　　6、我以为你只是1和3中间的数，没想到你还是1和3俩数的组合。　　7、买彩票跟找媳妇儿有什么不同？一个是25选7，一个是250选妻呗。　　8、先是《中国不高兴》，然后是《中国为什么不高兴》，接下来是《中国凭什么不高兴》、《中国怎么那么不高兴》、《你说中国怎么那么不高兴》、《凭什么让我说中国怎么那么不高兴》、《凭什么不能让你说中国怎么那么不高兴》、《我他妈哪知道中国怎么那么不高兴》……　　9、自己选择45°仰视别人，就休怪他人135°俯视着看你。　　10、RalphW Sockman说：当我们是少数时，可以测试自己的勇气；当我们是多数时，可以测试自己的宽容。
    
    
    
    
    


　　11、牧羊，一辈子都在急；金牛，一辈子都在守；双子，一辈子都在徘徊；巨蟹，一辈子都在等；狮子，一辈子都在控制；处女，一辈子都在准备；天秤，一辈子都在权衡；天蝎，一辈子都在猜疑；射手，一辈子都在玩儿；摩羯，一辈子都在奋斗；水瓶，一辈子都在做梦；双鱼，一辈子都不知道自己在做什么。　　12、在职场中就应该像柯南那样，有一种我走到哪就让别人死到哪的霸气。　　13、一食人族上班，经理再三交代不能吃同事，答应。过几天忍不住，偷吃一个清洁工人，当即被发现。其感悟是：千万别吃真正做事的人。




　　14、李碧华说过：什么叫多余？夏天的棉袄，冬天的蒲扇，还有等我已经心冷后你的殷勤。　　15、永远年轻，永远装嫩，永远不知好歹，永远热泪盈眶。　　16、很多时候你只是某个人的练爱对象而非恋爱对象。




　　17、钱钟书先生对杨绛女士有这样一段评价，后来被社会学家视为理想婚姻的典范：a、在遇到她以前，我从未想过结婚的事。b、和她在一起这么多年，从未后悔过娶她做妻子。c、也从未想过娶别的女人。　　18、你攒够四块五，我也攒够四块五，我们就可以去民政局结婚了。　　19、个人感觉，在网络上要转向“慢”了，资讯越快，越是要等几天让事实浮现，第一时间人肉，第一时间谴责，第一时间落泪，都无太多必要。　　20、我爸面对我发胖一事发表了看法：没有韩红的命，还得了韩红的病。



(完)