
    
    
    
    
    　　1、张奶奶跟王奶奶说：“妹妹呀，有些话不知道该不该和你讲，你家刘老，好像有六十八了吧？别人说经常看到他跟在年轻漂亮的美女后面走。你怎么一点反应也没有啊？” 　　王奶奶说：“没事！他都快七十岁的人啦，他喜欢跟就让他跟吧！我们家的那只狗，它不也喜欢追着汽车跑吗？就算让它追上了，难不成他还真能开汽车？！”　　2、帮同事去找订婚宴酒席的饭店，餐馆经理跟我要了新郎的名字。　　我很奇怪：为什么经理只要新郎的名字，而没有要新娘的名字？　　我问经理，经理笑了笑：“近来经常遇到结婚筵席那天，新娘名字临时变更的情况。”
    
    
    
    
    　　3、大二有次考数学，学了半年也没学明白那些东西。卷子前面2张勉强涂了40分，卷子第三张的题目我都没看懂，快交卷了也没抄到，一咬牙，把卷子第三张撕了下来，交了前面2张，出考场。　　等成绩公布，60分！估计老师没找到第三张卷子，又怕承担弄丢卷子的责任。我就这样过了……　　4、某江湖郎中，有祖传良方，可以包生男孩。一副见效，售价两千，生下男孩才付钱。　　于是，生下女孩的因为没付钱也不找他了，生下男孩的高高兴兴送钱去。他的药成本不过几块，按概率有一半生意能赚到。　　平安无事骗了很多年，还挣了一屋的锦旗。
    
    
    
    
    


　　5、天尊看向张三丰，面露不屑：呵，小子，你好大的口气！　　张三丰楞了一下，然后嘴角微微扬起，将手伸入怀中，取出一块口香糖丢进嘴里，咀嚼数下。　　然后看向天尊：现在呢？　　天尊微笑着点了下头：嗯，清新多了。　　6、送女朋友回家。她家门口停了一辆婚车，车上有很多气球。　　女友说想要气球，当时周围没有人，我凑过去拿了一个下来。　　她说不够，还想要。我又过去拿。这次想着多拿几个，免得又说不够。　　开始拿第三个的时候，车门开了，车里的哥们说：“兄弟，再一再二不再三啊。给我留点，明天还得接亲！”




　　7、嫂子给小姑子介绍对象。小姑子忙问：“他属啥啊？”　　嫂子笑道：“属牛，准能干！”　　小姑子：“能干是能干，那牛脾气也肯定特倔。”　　嫂子：“那你就找根绳子拴在他那牛鼻子上！！！”　　8、女友快要过生日了，男友问她想要什么礼物。　　她想，机会来了，于是羞答答地说，要个能够代表永恒的，最好带金的东西（想要钻戒）。　　晚上，男友送了她一幅字，上书：沉默是金！




　　9、暗自倾慕已久的女生让我做她的模特，给我画了幅肖像画，作为作业交给了老师。没过几天，她还邀请我一起去见她的老师。我心中窃喜，但不见下文。　　后来打听才知道，原来老师看到她作业后，一开始只给她不及格，说她画的比例不对，五官变形了，但把我带去给老师看后，老师给了她一个A+。。。　　10、如此搭讪　　开会，一男子悄悄地坐过来，掏出手机问MM：“请问，手机震动模式是那个啊？”　　MM：“会议模式吧。”　　他说：“我调到会议模式，你给我拨下看震不震动。”　　然后，他报了他的号——打过去他的手机居然欢畅地响了。　　没等MM反应过来，他利索地翻到我的号码：“唉，你叫什么名字呢？”



(完)