
    
    
    
    
    　　1、在超市看到一个年轻妹子，朋友捅捅我：“你看，那里有一枚少女。”　　我说：“少女的量词怎么是枚？”　　朋友说：“感觉很精致不是吗？少女本就是精致的生物呀。”　　我茅塞顿开，深有同感地点点头。　　不久朋友捅捅我：“你看，那里有一坨妇女。”　　2、我：这风好大啊！　　老爸：嗯，外边的树都刮倒了。　　我：看谁家的灯笼都刮跑了呵呵。　　老爸：哎！不对啊！我们咋能看到外边啊！？！？　　我：Cao！咱家门呢？！？！
    
    
    
    
    　　3、化学课，讲到有机合成，教授对学生说：“这里需要用到一种试剂。”　　学生问：“什么试剂？”　　教授说：“是一类有机碱，季铵碱。”　　学生又问了一遍：“什么碱？”　　教授复述说：“季——铵——碱。”　　学生怒道：“就你懂拼音！”　　4、山东有款啤酒叫“银麦啤酒！　　一哥们去酒吧，看见一美女，问：“美女做什么工作的？”　　美女回答说：“卖银麦啤酒。”　　哥们回了句：“吆，还兼职呢！”
    
    
    
    
    


　　5、熟读四大名著，才能写出如下才句：　　宝哥哥，你的如意金箍棒真让俺铁牛乐不思蜀啊。　　黛玉自忖：兀那汉子这等眼熟，却不知是卧龙还是凤雏，便问道：你是猴子请来的救兵吗？　　6、普通城市，如北京，一年四季列表循环；文艺城市，如昆明，春季单曲循环；二B城市，如宁波，一年四季随机播放！！！　　7、奈何桥上喝孟婆汤…普通青年：孟婆汤真的会让我忘记一切吗？文艺青年：不要让我忘掉亲人，好吗？二B青年：不要香菜和葱花




　　8、找女朋友不要要求太高了。　　又美又会做饭的，那是美的电饭煲。　　又可爱又永远不会老的是樱桃小丸子。　　又经济独立又以你为中心的那是你妈。　　又美又可爱又会做饭又永远不会老又经济独立又以你为中心的是正用美的电饭煲想当妈的樱桃小丸子。　　9、取经路上，杀出两个美猴王，上下天庭地府，无人能辨真假。　　观音建议：不如让两猴选择最爱的水果，众生皆迷茫。　　最终悟空选了榴莲，六耳选了桃子……此时背景音乐响起：有石猴(时侯)，有石猴(时侯)，宁愿选择榴莲(留恋)不放手……




　　10、甲乙二人对花木兰从军发表评论.甲:这故事一定是假的,吃喝拉撒睡都在一起一定会被看穿的!乙:笨!换了你和她睡一个铺,你会告发吗!?　　11、一农妇在数高楼,一骗子过来:数几层了?罚款,每层5元.农妇:十五层.交了钱,旁观者说:傻冒.农妇:他才傻呐,其实我数了十八层.　　12、三老鼠品尝美日中三国的酒,喝美国的走三步倒了,喝日本的走二步倒了,喝中国二锅头的提了把菜刀喊:妈的猫呢?




　　13、黄鼠狼向小警犬求婚,众人笑道:人家是公共安全专家系统一枝花,你算那个.黄鼠狼大怒!翘起屁股放一股气对众人言道:闻见我屁股上的味了?老子是石化系统的!　　14、两老鼠结婚后,母老鼠越发嚣张,一天晚上公鼠想吓唬她一下,就到家门口学猫叫.妻子不但不怕反而柔情的说 :猫哥,别叫了,我老公还没出差呢.



(完)