
    
    
    
    
    　　1、今天在卫生间洗了个水蜜桃，想甩干上面的水，手一甩掉进了马桶里！还正好塞住了那个窟窿眼，太杯具了！　　更杯具的是比起“马桶不会堵住吧”和“这要怎么掏出来啊”。　　更快浮现在我心头的想法是“洗洗还能吃吗？”　　2、早上出门面试前特地打扮了一下，在站台等公交车的时候总是有人从头到脚地打量我，有时候还是好几个一起。　　顿时一阵自豪感由衷而发，姐还是有市场有前景的，然后各种挺胸收腹装淡定摆Pose!　　没一会儿，一个大妈过来跟我说：你能靠边站点吗？挡着公交站牌了!
    
    
    
    
    　　3、一位老大爷上了公交车，年轻人纷纷让座。　　老大爷见前面有个放着小包的空座，于是一一谢绝了，并客气地让坐在空座旁的小伙子拿开小包。　　不想小伙子竟无礼地说：“这小包和我一样，比你上车早，它凭什么不能在座位上？”　　此话当即受到其它乘客的斥责。　　一位大娘气愤地说：“座位是坐人的，不是放东西的，你和小包一样，难道你也是东西？”　　小伙子嘟囔道：“我当然不是东西。”　　4、有个记性不好的人乘火车，列车员前来检票时，他竟找不到票了，急得满头大汗。　　列车员说：“找不到就算了，再补张票好了。”　　他说道：“这怎么可以，找不到那张票，我就不知道我要去哪里了！”
    
    
    
    
    


　　5、有个小姑娘跟我倾诉了半天,我想打个“抱一抱”安慰一下,结果打成了“报应”就发出去了。　　6、我有个朋友叫依慧，一天他男朋友向她求婚了。他给她寄了个包裹，打开来是一枚戒指，还有一盘磁带。　　她好不容易翻出了N年不用的录音机，勉强还能用,然后录音机里响起了她男朋友浑厚幽怨的声音：“千年等依慧，等依慧啊啊。”




　　7、昨天深夜，我骑着单车回家，由于没有路灯，所以骑得比较慢。后面来了辆小车，慢慢地跟着我，还时不时地用远光灯为我照亮前方的路，在这寒冷的夜里，让我心中有种莫名的感动……　　一分钟过后，后面的开始按喇叭，那人伸出头来说：“你丫的，别骑路中间啊！”　　8、有一哥们天天请一姑娘吃冰淇淋，问起原因，答：科学表明女生经期的时候表白成功几率大，又不好意思问姑娘的日子，就天天请冰淇淋，等哪天姑娘不吃了肯定就是来了没跑儿……　　9、我和同事都感冒了在家休息，那天我们在聊QQ。　　他说：感冒都快一个月了。　　我说：打针好的快点！　　他说：怕疼。　　我趣笑他说：皮这么厚还怕疼啊！　　哥们很BS的说：又不是打在脸上!




　　10、一个人走进心理诊所，对医生说：“我家里人都说我有精神病。”　　医生问：“为什么？”　　“因为我喜欢丝绸衬衫。”　　“这有什么，我也喜欢丝绸衬衫。”　　“太好了，您喜欢蒸了吃，还是煮了吃？”　　11、楼主：惊人发现啊，微波炉竟然能给公交卡充值！前几天好友来我家，进门顺手把公交卡放微波炉旁边了，我一时心血来潮把卡放微波炉里10秒钟，当时也没在意，下午一起坐车时好友惊呼卡上多了将近10块钱。　　1L：真的，但是我不小心放在冰箱后，又少了10块钱，何解？　　2L：上次用胶水的时候不小心滴到IC卡上去了，还以为报废了呢……谁知道以后每次刷都不扣钱了。




　　12、楼主：都说正月剪头发死舅舅……有多少不信的，进来留个名！　　回复：没必要剪，二月春风似剪刀。　　13、她是贵族，他是屌丝，因为一场棋牌赌斗，他有幸与她相遇、相知。　　他很穷，总是被上流社会的人踢来踢去，她却不嫌弃他，每天和他泡在一起，卑微却开心。　　可是最终他们还是输了，他对她说：亲爱的，去找别人吧，我配不上你，你会幸福的。　　她泪流满面：我不许你这么说，这一局不怪你，明天我就去帮你冲蓝钻。




　　14、网吧里，有个人手机响了，他忙游戏，按开了扬声器，于是我听得特别清楚：　　A：“你J8在哪呢？”　　B：“我J8在裤衩里呢！”　　A：“别闹！有事，你在哪呢？”　　B：“我跟我J8在一起呢！”



(完)