这是在一个伸手不见五指的夜晚，忙了一天的人们多数都已经进入了梦乡。突然，在万籁俱俱寂的街道上出现了一个不名人物，他步履轻盈，以非常快地速度朝一个地方移动着。原来，这个人是小明同学，他是出来上厕所的。那么，大家一定会问，他为什么这么晚跑出来上厕所呢？这件事可要从三天以前说起了。

那是在三天以前的一个下午，小明同学还是象往常一样，放了学之后先去一趟厕所。今天这里只有他一个人，不象往常那样总是有很多人，安静了许多。大约经过了一斗烟时间的艰苦奋斗，他终于快要方便完毕了，感觉很轻松。然而，他还没有意识到，他马上就要大难临头了。 就当他在兜里往外掏手纸的时候，一个神秘的纸条从兜里掉了出来。

“我兜里什么时候多了一张废纸。”小明自言自语道。他打开纸条一看，表情变得滞涩起来。上面写着：凡是看了这张纸条的人，在七天之内，如果上厕所被人看到，或是和女人说话，你将会被鬼附身，到时候你就死定了。还有，这件事如果让别人知道了，你会死得更惨。这样一些字。 

小明同学是一个受过高等教育的人，他当然不会相信能有这么荒唐的事情会发生。这时，有一位同学走进了厕所，这位同学用奇怪的目光朝他瞅了一眼。小明心里暗喜：呵，这不是被人看到了吗？怎么没有事情发生呢？这纯属是别人的恶作剧。 

就在这时，小明的全身突然变得不听使唤了。他用他那刚刚方便完而未洗过的双手，朝自己那可爱的脸蛋扇了七七四十九个大嘴巴子，然后再用已经跟猴屁股似的脸朝墙上撞。那位同学被吓呆了，方便了一半就惊慌而逃。 那小子走了以后，他又恢复了原样。这时他已经气得眼冒金星，拿起那张纸条正准备将其撕掉之时，发现后面还有一行字：如果此纸被毁，你下辈子将投胎变成猪。他犹豫了片刻，又将纸条揣回到了兜里。 他探头朝厕所门外瞅了一眼，发现没有人，然后飞快地朝门外冲了出去。

“该死的，这么倒霉的事情怎么让我给碰上了！小明走在大街上胡思乱想着。

“小明啊，你最近的学习成绩提高了不少，以后要继续努力。”一位漂亮的女老师朝小明笑道。小明刚想对她说声谢谢，可突然又想起了那张纸条，于是又把那些话咽了回去。“你的脸是怎么整的？和人打架了是不是？”女老师又接着问。小明还是二话不说，只是摇摇头。女老师见他这么没有礼貌，有点不高兴地走开了。小明很无奈，他心想：这下我可要遭殃了，这几天我可怎么过呀！ 

回到家之后，他妈妈给他做了许多好吃的。“妈妈昨天买的彩票中大奖了，所以今天才给你做了这么多好吃的。”妈妈笑得合不笼嘴。“哇！都是我爱吃的，太好了。”小明由于太高兴竟把那事给忘了，和妈妈说起话来，结果同上。 

终于，费了九牛二虎之力，六天的时间算是过去了。在这几天时间里，小明从一个默默无闻的小人物，变成了人们议论的焦点。“还剩下最后一天了，只要今天平安度过就万事大吉了。”小明感叹到。 白天不说了，还是象往常一样，到了晚上，小明准备去上厕所，于是悄悄地走出了家门。 

在大街上，他发现有几个男生正在欺负一个女孩子，心想：多一事不如少一事，还是不要管得好。于是他快步朝女孩身边走过。“救救我啊！”那女孩朝他叫到。“不行啊，我还有急事……！小明话还没有说完，心里暗骂“这下完了，你早不说晚不说，偏偏这个时候说甚。” 可后悔已经来不及了，只见小明又重复着那些动作，而且又像鳄鱼一样满地的打滚，经过了好一阵子，他又回过了神来。只见那个女子还站在他身旁，而那些男生都不见了。“谢谢你，为了救我……。”还没等女子把话说完，他已经朝目标——厕所冲去了。 等到了厕所，小明已经是狼狈不堪了。不过他却很开心，因为这是最后一个晚上了，新的一天即将来临。可是，他却永远也看不到明天的太阳了。因为鬼从来都是骗人的，你要是依照他的方法去做，只会让你也变成鬼。 

第二天，公共厕所里躺着一个死人，旁边还有一张纸条，上面写着：第一个看到我的人，如果在七天之内……。 