 最近医院门卫小王，老是觉得不对头，他看看周围，并发现什么？可一到半夜，感觉总是怪怪的。至于什么情况，也没有发现什么？ 
　　12点该关门了，小王想，他刚走到大门口，心里便又狂跳起来，后背一片冰凉，“没什么的啦！”他一边安慰自己，一边动手关大门。“小哥，你等一下。”声音从背后传来。他猛然向后一转，看见身后一位白衣女子，苍白而毫无血色的脸向他微微一笑。小王一愣，慌忙向旁边一闪，问道：“早点回来，你是哪一间病房的？”那白衣女子的睁着毫无光彩的眼睛，直刷刷地盯着他，良久叹了一口气。小王不由自主地打了个冷战。关上门后，小王又感觉不对，有什么不对？他没细想，反正下半夜不是他值班！ 

　　第五天晚上，小王值晚班。深夜三点了，睡得正熟时，却被一阵敲门声给惊醒了。揉了揉睡意朦胧的眼睛。他一边骂骂咧咧地打开灯，一边拿起钥匙去开门，刚走到大门口，发现竟是那夜的白衣女子，老远闻到一股难闻的臭味，那女子走过他身旁时，灰暗的脸上一股怨恨的表情。似有所语，又甚是害怕什么。 

　　第六天，小王听说医院某一具女尸腐臭了，家属不干，医院只有私下了了这事儿，然后抬出去火化，在抬出去时，忽然一阵风吹过来，掀开了白布单，小王骇然一惊，她，她不就是那夜的白衣女子？………… 

　　第二天,他马上辞那工作. 