“醒醒！”我听见大吴的声音。“我在哪？”真开眼睛，我发现我睡在一很大的床上，大吴在我旁边坐着。我努力回忆，昨天我和大吴骑着自行车来到了一个小镇，我们决定在一家旅馆过夜。但是走进旅馆。我们就闻到一股很奇怪的气味。只几十秒后来的记忆就是一片空白了。

“这是怎么回事？”我揉了揉眼睛，大脑昏昏沉沉的。很明显，我们绝对是被人麻昏了。

“我也不知道，我刚醒来。”大吴的眼神透出一种不知所措。

我们用了十分钟才完全请醒过来。这是一件很奇怪的房间，到处都是乱七八糟的图画。看不懂是什么画。空气里弥漫着一股浆糊的味。这房间没有门，我们几乎同时惊呼。四面都是墙，亮光是从一扇天窗透进来的。至少我们知道现在是白天。

我们开始设法离开这里。我们到处寻找，连老鼠洞都翻开了。可是都是徒劳。最后我们决定从天窗出去。这是唯一的办法。我和大吴都把t -恤撕成条捆在一起，这就成了很结实的绳子。大吴先踩着我的肩膀出去了。而后，我也离开了。

外面是一片野地，一个人也没有。只有一条被人踩出来的很不明显的路。不容多想，我们就顺着它走了。

大约走了500米，一个小镇，我们仔细辨认，没错，就是昨天晚上我们到的那个小镇。其实，不能把它叫小镇，因为此刻我们眼前的镇子，居然一个人也没有。路面都是黄泥。没有一个人的足迹。除非昨晚下了雨。要不然这是很难解释的。但是镇上的房屋又都很整洁，不像是没人住的样子。奇怪了。费了好大劲我们终于找到了昨天那家旅馆。我们的车子还是像昨天一样停在门口。

虽然是大白天，但这一切确令人毛骨悚然。我们决定马上离开这，马上！

骑着自行车往北走，一片森林，那条路好像被什么怪物咬断了似的，突然不见了。

“往回走~！”大吴大喊着。

我们昨天来的路也不见了！还是一片森林。我们好像被什么东西围了起来。与世隔绝。我一把抄起手机，但是，任何号码听到的都是忙音。

我们被迫又回到了小镇上。这时候天已经昏黑了。我们不敢走进任何一间房子。

我看了看手表，晚上8点。奇怪的事情开始发生了。

远处，也就是森林里，突然人声鼎沸。我们好奇的往那边张望。森林里走出了几百号人，有男有女，小孩，老人。孕妇。她们向小镇走过来。

看到人，我很高兴。想马上跑过去打听一下。大吴一把拉住了我。

“他们不是人。”大吴右手指了指那些东西。

“可是，”我还想争辩。大吴已经把我拉到了一个很大的树洞里躲了起来。

那群人渐渐走近了，我这才看清，他们的脸，居然都是腐烂的。真叫人恶心。

我们大气不干出，一直等到那群人走过去。

12点了，很安静。我们还是在那个树洞里呆着。

有东西在移动，声音是从那片野地传过来的，也就是我们逃出的那个小房间的方向。

又是一群人，确切的说是一群东西，和刚才走过那些东西一样。他们的衣服很褴褛。脸看不清。全都走进了那家旅馆。

5点，天有些亮了，我们决定出去看看。

小镇我们是不敢去的，我们到了昨天被困的小房间，我们这才看清，原来地上有很多这种小房间。那些人可能就是从这里出来的。这些东西活像一个坟墓。

坟墓！难道这些人都是像我们一样被活埋在这，然后变成那样子的？？

我们不敢多想，马上又回到了那个树洞。

早上8点，天已经全亮了。小镇里什么动静也没有。

我们正在发愁如何逃离这，森林消失了。大吴和我几乎同时发现。道路又出现了。

不容我们多想，我们顾不得回到小镇去取自行车，马上沿着路飞奔。直到我们面前出现了高速公路。

高速公路上，我们闻到了汽油味，多么清切。

我们费了好大劲，终于把一辆车栏了小来。“你们不要命了！！”司机骂到。我们常出了一口气，“这是人。” 最后，我们说服司机带着我们一块离开了。汽车刚启动。我忽然发现又有三个像我们一样的旅游者。骑着自行车向那个小镇的方向去了。 