睡的正熟，鬼把我摇醒了。　
　　“我是鬼！”他说，苍白的脸上一片木然。　
　　“哦，我知道！”我淡淡的答到，轻轻的和他握了握手，他的手冰凉彻骨，却又好象没有任何实质的东西。　
　　“请坐！”我指了指凳子。　
　　“你不害怕？”他很奇怪。　
　　“那有什么害怕的”我笑了，“你不过是我们都将走到的一种形式罢了，正如我不会害怕老人，我也同样不会害怕你。你从地狱来？”　
　　“地狱？”他楞了一下，“你真的相信那帮人杜撰出来的地狱，有着刀山火海，牛头马面，阎王小鬼的那种？”　
　　“难道不是么？”我很好奇的问。　
　　“我来自于一个很遥远的地方，那里没有纷争，没有痛苦，我们就在那里永生着”他似乎有些憧憬了，“其实，倒有点类似于你想象的天堂。”　
　　“你死之前一定是个好人。”我笑了“这到不是，在那里是不分什么好人坏人的，你死了，也就失去了你全部的感情，你既不会再有行善的念头，也不会再有做恶的举动。你只需要享受富足的永生就是了”他的回答依旧是淡淡的。　
　　“没有做恶倒是不错，估计你们那里也没什么善可以行了。说老实话，我倒从来没想过什么永生，正因为人能够意识到生命的短暂，才会加倍珍惜这有限的时光，正因为人有繁衍后代的举动，才会对于自己的亲戚朋友多了一份关爱，进而对于这个世界多了珍惜和关爱。才会抓紧时间去让自己的生命燃烧。”我直起了身子说道。“你难道不关怀你的朋友么？”　
　　“朋友？我没有朋友”他苍白的脸上掠过一丝慌乱，“做鬼是不能够有感情的，你只需要平静的过你自己的生活就是了”　
　　“那样的日子并不值得骄傲，虽然你们可以心想事成，虽然你们可以可以无拘无束，虽然你们可以永生，但是缺乏了感情才是最大的不自由，当你们面对着富足甚至都不晓得感激或是激动的时候，真的是一种悲哀，如果你真的很满足，又何必来找我呢？”我不由提高了嗓音。　
　　他抓了抓头发，“是呀，我为什么要过来？我为什么不能跟他们一样？难道是我临走的时候偷偷藏在眼睛里的那一滴眼泪给弄的？”他小声的呢喃着。　
　　“这样吧！”他忽然抬起头来，你跟我一起去看看那个地方，也许跟你说的不一样呢！“　
　　“好呀！”我很爽快的答应了。“有什么限制么？”我问道。
　　“你必须把你的心留下来，别的没有了！”　
　　“为什么？”　
　　他一把拿起了我的心，“你看！”他把手抖了抖，从里面源源不断的滚出一堆东西来。　
　　“哟，我的心里面竟然还有这么多东西！”我仔细看了看，有粉红色的爱情，淡兰色的忧郁，火红的热情，灰色的沮丧，橙色的愤怒，黑色的悲伤，白色的慈悲……五颜六色的摆了一屋子。　
　　“你看到了么？”他扭过头来，“就是这些东西，这都是严禁带到那个世界的，绝对禁止！”　
　　“我明白了，原来你们只是获得了肉体上的永生，却不能把这些精神上的东西同样的延续下去，所以就采取了这样掩耳盗铃的办法，以为隔绝起来就可以万事大吉。您请便吧，我只知道，没有了爱人，没有了亲人和朋友，没有了对于这个世界的关爱和感激，所谓的永生还有什么意义。也许我这一生跟你们比起来会很短暂，也许我会有这样那样的烦恼以及痛苦，也许我在物质上没有你那么富足，但是我的生命却很真实，对于这一切我很满足，也许再过几十年，我对这些都厌倦了，我会去找你。但现在真的很遗憾！”　
　　他张了张嘴，想说些什么，这时远方传来一声鸡叫，他便风一样的走了。　
　　“唉，还要我自己收拾。”我弯下腰，把他抖落得东西一件件的捡起来，每一件都在月色下面熠熠生辉，从来没想到，自己竟然拥有这么多的财富，想到这里，我忽然觉得很满足。 