开门，开门！是我，玲子！
　　不不，我不能开门。玲子陷入了极度恐惧中。那明明是我的声音，它们在外面等着我，它们要杀死我……

　　故事发生在一个星期之前……
　　玲子的好友奈美是一名学生明星，她的名字响遍各个校园的角落。但在一个寂静的早上，恐怖的事情发生了--奈美上吊死亡，是用铁丝上吊，她的颈上的撕裂纹清晰可见。一时间，学生崇拜者都陷入了极度悲伤，校园到处都是哭泣声，悲哀……
　　石太是奈美的男朋友。石太很爱奈美，得知奈美的死，石太开始变得精神恍惚，终日说是自己害了奈美。玲子，作为石太和奈美的好朋友，只能安慰石太。在奈美死后的第三天，一群奈美的超级崇拜者来找石太。
　　是你害死奈美的！甲破口骂石太。
　　我……
　　还我们奈美！你这个自私鬼！我们早知道你不喜欢奈美当我们的偶像，但你也实在太狠心了，居然杀害了我们的奈美，我们要你偿命！乙说者一拳打向石太。
　　接着，甲和乙领着众人上前殴打石太。伤痕累累的石太，没有作任何的还击。这时候，玲子赶到现场，一手把石太扯出来。
　　你们怎能这样对待石太……太过分了……奈美的死与石太跟本没有关系，石太也是受害者，你们怎能这样对他！失去自己心爱的人，你们知道是什么滋味吗？
　　嗬，今天算你走运。下次让我们再见到你，你可别想有命活下来！我们走！甲怒气冲冲，带领着闹事者离开了。
　　石太， 你没事吧？玲子关切地问。
　　我没事，他们说的没错，奈美是我害死的，我活该！石太颤抖地说。
　　别胡说了，我们回家吧。

　　怪事接连发生，学校开始有了这样的流言：奈美在夜空出现！据说，有目击者看到奈美的头出现在夜空！但是只有她的头颅，她的颈被扯断了，那撕裂的痕迹就如她吊死的痕迹！奈美的忧怨的眼神，真叫人伤心，似乎把人吸引着，让人无法自拔。流言四处散布，崇拜者既害怕又想去亲自见见自己的偶像。于是………

　　头条新闻：昨晚发现一批学生在郊野公园集体上吊自杀。

　　真骇人听闻。玲子说。
　　是吗？他们是多么爱奈美。石太没精打采回应。
　　你不要再胡说了，奈美的死与谁都没有关系，你不要太自责了。
　　不！流言是真的。
　　什么？你又胡说，奈美已经死了，你也应该从悲痛中站起来。
　　不，我晚上时常常可以见到她。我真的很想念她，也许，我也应该向那些人一样去追随我的奈美。
　　你见到她？别胡闹了，这怎么可能？
　　你不信？那么今晚你来我家吧。不过你最好不要正眼看她的眼睛。那忧怨的眼神，真叫我心碎。有几次我就已经想跟随她了！
　　呵呵，我是奈美的好朋友，她不会害我的。
　　但是奈美的死还是一个谜，怨气一天不消，那么会发生什么事情无人晓得。

　　夜幕降临……河边又有青年男女上吊。他们总是秘密地自杀，或许在郊外，又或许在荒废的密室，到底有多少人死了，仍然是一个未知之数。
　　
　　玲子走在石太家的路上，黑夜总令人心寒。天空没有星星，惨淡的月光为玲子指路。看看！是奈美！远处的尖叫声刺进玲子的耳膜。玲子顺声而望。奈美，奈美，那的确是奈美。正如流言的说法，那巨大的头颅似乎占据了大半个夜空。那忧怨的眼神真叫人发毛，似乎在说：你也来上吊吧，跟我来呀。

　　奈美，奈美，等我，不要走。石太大喊。玲子跟着叫声跑过去。只见石太爬上了一棵树的枝上，他想拥抱奈美的头！石太慢慢走向奈美。不！玲子突然发现，在石太前面有一个绳环，是一个吊环！石太的头就要伸进去啦！玲子在树下大叫，可是石太一点也不知道，只是向前走，还边说；奈美，不要走，我不会再逼你了！

　　黑夜在瞬间又回复了寂静，石太也死了。玲子真不敢相信自己的眼睛。在短短的两个星期内，玲子失去了两个好友，她很伤心，把自己困在房间里。可是，玲子心中升起了一团疑云：那些青年男女真的是自愿上吊吗？还是因为……

　　石太的死传到了学校，大家都敢到吃惊，同时又为这对恋人可惜。于是，第二个流言又传开了：在夜空中，石太的头像与奈美的头像KISS！不久，流言变成了新闻，还上了电视。玲子也就是从电视里得知的。众人越来越感觉到恐惧，因为实在太不可思议了。

　　玲子的心在一连窜事件中慢慢得到痊愈，终于再次上学。可是，石太生前对她说的奈美的怨气她一直都耿耿于怀。校园恢复了往日的宁静，这是暴风雨前的宁静。

　　一天早上，玲子约了美子，花子，美奈子一同上学。这天天气有点冷，阴森森的。
　　你们看！天空中的小不点是什么？美子像发现了新大陆。
　　看看，哦，好像是气球。花子说。
　　它们朝这里飞来……美奈子的话还没有说完，有一个气球已经飞到她面前，一把将她的脖子套住，跟着一索，把她带上了天空。玲子看到，那个气球是美奈子的模样，就如子夜空中的奈美，有着忧怨的眼神。玲子还没有回过神来，另一个气球已经套住了花子，花子难逃一劫。不！玲子拖着美子使劲地跑，她们跑到了一条很窄的小巷。她们以为这样就能避开那些可怕的人头气球，可是她们已经看到她们自己的人头气球来到小巷前，为她们作好了上吊的准备。美子被这些人头气球激怒了，她从头发中取出发夹，一把向自己的人头气球刺去。BANG气球穿了，向天空冲去。也在这瞬间，美子的头也爆了，整个身体也像泄气的人头气球，跟着飞上天空。玲子真的希望自己是在发梦。这时她什么做不到，只能用尽全力逃跑。玲子的人头气球对玲子穷追不舍。跑呀跑……

　　PENG！玲子重重的把家门关上。她的父母和哥哥都觉得奇怪，问她什么事情，为什么不去上学。惊魂未定的玲子二话不说，拉开了家的帘子。OH，天哪！整个城市的上空都是人头气球，气球正在找它的主人！被套住的人越来越多，还没有找到主人的气球在阴森地笑，笑声中夹杂着它主人的名字。电视上马上有紧急通告：由于市内出现不明人头气球，各位居民须马上回家，尽量避免出门。注意：切莫用任何办法来对付这些气球，否则气球所遭到的遭遇，人头气球主人也会出现同样下场。

　　太恐怖了！我们要马上离开日本！玲子的爸爸说。
　　可是我们走不了，人头气球在等着我们！玲子说。
　　我心爱的妻子，我的乖女儿和乖儿子，爸爸我一定不会让你们死去的！
　　可是……玲子的妈妈双眼通红，抽噎着。
　　我刚打了电话定机票，我先到机场打点一切，完成后我会通知你们，我们就分开行动吧！
　　可是那些人头气球……
　　不怕，家到停车场不过是3分钟，我想我应该可以应付。
　　爸爸……

　　PENG！玲子的爸爸重重的关上门，那关门声犹如是永别的嘶鸣。玲子他们靠着窗，为爸爸的行动而担心。可是，他们担心不到1分钟，他们看到了爸爸吊在自己的人头气球之下，在窗外飘游。悲痛笼罩着他们，玲子觉得自己也快崩溃了，死神已经降临了。这时，玲子的哥哥说：妈妈，妹妹，爸爸没有完成的事情，就让我去完成吧。说完，又是重重的关门声。就这样，玲子的哥哥与玲子她们从此失去了联系。3天之后，玲子的妈妈精神完全崩溃，发疯地跑出家，又成了牺牲品。

　　已经一个星期过去了，在天空中飘游的人越来越多。家里的食物也差不多吃光了。不，我宁愿饿死也不要出去，我不要死在这些怪物的手中！无助的玲子一个人可怜兮兮地在家中。窗外那叫声，不断骚扰着玲子。妹妹，我回来了！天籁之音从窗外传来。哦，是哥哥！他没有死。玲子像看到了一线希望，马上打开了窗户。

　　哥哥，带我走……
　　窗外并不是玲子的哥哥，而是玲子哥哥的尸体，被吊在气球下，已经晒干了。看，玲子自己的人头气球早已在窗外的前上方恭候多时了。 