我从来就是个无神论者，绝不相信这世界上会有什么妖魂与鬼魅。可是由于她，我不得不信了。 
　　认识她是在去年夏天，在网上，我们聊的投机，互留了OICQ的号码之后，便渐渐的成了朋友。 
　　她叫范晓芸，起初与她的相识到也正常，只觉得她是个内向、不大爱说话的女孩，这与她在网上那活泼、洒脱的性格孑然相对。 
　　可是一日，事情变了。记得是在凌晨三点多钟，我的手机突然响了。 
　　真该死，忘了关手机了，什么时侯不能打电话，偏在这会儿，我真想揍那骚扰的家伙一顿。我没去接，以为响几声就会停的，可那该死的东西就压根响个没完，仿佛在向我挑性——你不接，我就吵死你；你不接，我就烦死你。 
　　“他妈的谁呀！三更半夜的，还让不让人睡觉啊。”我是气的可以了。 
　　“是…是…是我，呜！呜！你马上能来吗？我想见你，我害怕。”晓芸一边抽泣着一边挂上了电话。 
　　我本不欲前去的，明天公司有重要会议，决定由谁当担下一届办公室主任，我是最有希望的继任者了。
　　可我又不想得罪晓芸，她是目前为止唯一能让我找到点感觉的女人。 
　　她是不是因为一个人睡太寂寞所以……在赶往晓芸家的路上，我一直在想着糊涂心思。 
　　正当脑海里呈现出与晓芸缠绵的景象时，我已看见晓芸就站在她家的门口，脸色是那么的苍白，几乎都快看不到一丝血色了。 
　　她呆呆的望着我，我也就呆呆的望着她。 
　　“你一打电话我就赶来了，怎么还不上来亲我一下。”我的语气很缓和。 
　　她还是站在那发呆，就好像没看见我这个人。 
　　“我不…不敢……”过了半晌才从她嘴中蹦出这四个字。 
　　“不敢什么？快告诉我，是不是有人欺负你了，告诉我他的名字，我保证让他看不见新世纪第一缕阳光。”我说的那么快，感觉就像预先排练过似的。 
　　她还是没张嘴，仍旧呆呆的望着我。 
　　“快说呀！真把人急死了。别害怕，宝贝，我在你身边，没有人会伤害你的。” 
　　“我…我…我做了个可怕的梦。”她跑上前，冲入我的怀里，紧紧的抱住我，生怕把我给丢掉。 
　　“哈！一个恶梦而已，不要大惊小怪了，明天早上你便会忘了这事的，回去睡吧。”我感到好笑，又觉得晓芸很幼稚。 
　　“不，我不敢再回家了。那个梦太可怕了，我不敢再独处了，我要跟你在一起，不要离开我。”晓芸把我抱的更紧了。 
　　我已有些烦躁，深秋本就干燥，我的火气，如果眼前不是位可人儿，早就要发作了。“晓芸，听我说，梦就是梦，它不会影响你的现实生活的。你瞧，我明天还有一个重要会议要开，不要再胡闹了，好吗？” 
　　晓芸听了我的回答后很激动，“我象是在胡闹吗？是我重要还是你的会议重要，回答我。” 
　　“你重要。”说这话时我几乎都不要经过大脑过滤，这三个字足以挽住任何女孩的心。 
　　“那好，我要你一直陪着我，不许离开半步。” 
　　“这怎么可能，我还要上班呢！这样吧，告诉我你到底作了个什么样的恶梦？我帮你解析一下。” 
　　“我…我说出来，你可别害怕。” 
　　“吃！我会怕？” 
　　她便把作梦的整个过程给我详述了一遍，原来在梦中有人不停的告戒她——不要回头，千万不要回头，只要一回头，便会看到可怕的东西。 
　　“你回头看过了吗？看到什么可怕的东西了吗？”我的好奇心倒是高涨了起来。 
　　“没有，我不敢……我不敢回头看！我真的不敢回头，我该怎么办？” 
　　“这样吧，我紧紧的搂着你，你慢慢的把头扭回去，看看到底能见到什么。 
　　我保护着你，不用害怕。“ 
　　“我还是不敢。” 
　　“振作些，大胆些。要是在大街上人家与你打招乎，你连头都不回，像话吗？” 
　　晓芸极不情愿的，一度一度的把脖子往后方转，每往后转一度，都象是作了激烈的思想斗争而后的生死抉择。 
　　“把头全部转过去，我一直在瞧着你转头的方向，我也没看到任何可怕的怪物呀。” 
　　当晓芸把脖子完全转到后方时，我笑着说，“瞧，没什么吧，一场虚惊而已。该放心……” 
　　我的话还没说完，已听见了晓芸那刺耳的近乎疯狂的惨叫。 
　　“啊！啊！…不！…不！…啊！啊！” 
　　“怎么了，你看到什么了，我可什么也没看见啊。” 
　　“我…我看到了非常可怕的……” 
　　“是什么你到是说啊。” 
　　“我…我说不出来…总之是非常可怕的……我…我一回头，就……” 
　　“你的脑子有问题了，我马上送你去脑科医院。” 
　　“我没有病，刚才那一回头，我反到清醒了不少，我现在冷静多了，只要不回头，就没有危险。” 
　　“你让我有紧张感，你需要治病，跟我去医院。”我真不明白好好的一个女孩怎么会变成这样。 
　　“你敢回头吗？”她这一句突如其来的问话让我不禁凉了半截，哆嗦了几下。 
　　我原先的十二分胆现下到给她吓跑了七八分。我的身体已在不由自主的颤抖了，就连紧闭的双牙也在咯咯作响了。 
　　我在犹豫着，到底向不向后看，我什么时候也变的如此胆小了。 
　　不过，我还是把头扭过去了——扭向了我的正后方。 
　　很遗憾！除了街对面闪着微光的超市玻璃外，我没看见任何让我能感到哪怕丝毫的一点恐怖之物。 
　　我轻轻的舒了口气，把头转向晓芸的方向，却发现她人——不见了。 
　　“晓芸，别跟我开玩笑，人吓人，吓死人的！” 
　　“我——就在——你的——后面——你——敢——回头吗？” 
　　我把头再次扭向超市的方向，可还是没发现晓芸。坏了，我也病了！ 
　　突然，有人拍了下我的肩膀，“回头看，我在这呢。” 
　　“不要闹了，这都是你的恶作剧吧，晓芸，不要闹了。”我这时已不敢再扭头回看了。 
　　“真胆小，我又不是鬼，你还怕我不成？”晓芸微笑着对我说。 
　　我毅然的又一次的扭回了头，路上要是有旁观者看到这个场面的话，准会以为我在被人煽耳光。 
　　“我看…看到了……”这话是我说的，我已无法形容当时的感觉， 我没看见别的，我只看见了晓芸：依然是呆呆的站在我的正前方，她的嘴里正一点一点的向外吐着白沫，她的脸色变的比煤炭还要黑，她的嘴唇已不再是红色，是一种无法形容的色漬，对了，简直就是透明的，还有，她的鼻孔里正喷着鲜血，血是白色的，她的面孔之狰狞，一点不亚于电影里的僵尸，她的手，也不能再称其为手了，是爪，像鸡一样的爪，她的腿，天了！她哪还有腿，她的下半身已成了一堆烂泥，上面爬着蛆虫和蟑螂。 
　　她用那又沙哑又阴沉的声音问我，“你敢回头吗？” 
　　　　　　　　　　　　　　　 
　　我真的被吓呆了，我开始在马路上狂奔，我咆哮着，想把刚才的恐惧全都挣脱掉，可是行吗？…… 
　　此事过去已经半年了，这半年来，我真是渡日如年，吃足了苦头，因为我在任何时候都不敢回头，每每一回头，晓芸那狰狞恐怖的全貌就会映在我的眼前，即使闭上眼睛，也无济于事，我快要崩溃了，多么可怕的女孩！多么可怕的网络啊！诸位同仁，希望你们能够相信一个垂死的人要说的三个字——莫回头。 
　　千万莫回头——危险就在你后头！ 