小王是一个二十五岁左右的小伙子，未婚，在一家运输公司有一份不差的工作，是 个司机，开的是集装箱大货车。由于他工作认真也很能吃苦，领导很看重他，不久就当 了车队队长。公司有一次扩大经营，又购买了几辆货车，有一辆很豪华的集装箱车自然 就配给了小王，小王很开心，工作也更卖力了。

小王每天起早贪黑，晚上将近一两点种才能回家，并且必定要经过211国道，这是 一个城郊干道，白天车来人往很是热闹，但到了晚上尤其是深夜，这儿却像死一样的宁 静。 

这天小王坐在宽敞的驾驶室里，快速地行驶在211国道这条熟悉的路上。他看了看 表：“唉！都23：50了，浑身疲惫真想回家洗个澡睡觉。”不觉得又加快了车速…… 就在这时，前方突然出现了一辆机车的灯光，上面坐者一男一女，小王鸣号示意了 一下，但那机车好像没听见一样，仍在靠近，靠近……小王慌了，猛踩刹车，但，不！ 车速太快，停不下来了！而那机车就这么直楞楞地撞了过来……在撞车的那一瞬间，在 机车上的那个男人好像才回过神来，跳了出去，但还是被车狠狠地撞到了腿，痛得昏了 过去。那女人就没那么幸运了，当场毙命。小王呆呆地坐在驾驶室中，紧握方向盘的双 手在发抖！浑身是被刚刚的一幕吓出的汗！ 　

“不！我杀了人了！怎么会这样？！也许……也许那人还没死……”小王四下望了 一下没有人，他想：赶快逃吧！没人看见的……这时，那个男人醒了过来，发出了一串 已经不成人声的声音：“不要……不要……跑……，我会……会……报仇……仇…… 的……！”小王一惊，想那人肯定已经记下了他的车牌，要是他得了救，这时逃走会被 抓住判刑的！小王感到身后有一个声音再说：“杀了他！杀了他！”小王就像着了魔一 样，把车慢慢倒了回去！那男人意识到了什么，双手撑着向后挪。“不！不！！…… 啊……”后轮轧过了他的肚子！ 

“……哦呜……”前轮轧过了他的胸部！小王看着车前 那堆肉泥，不禁一颤，因为那里面分明有一双血红血红的眼睛盯着他！！他迅速的开车 逃走了，小王他这夜未眠…… 小王后来辞了那份工作，免得在路过那条路。这样过了二年，这件事也就这么让他 给淡忘了。他找到了另一份工作，也结识了一位女友，不久就要结婚了，这几天他特 忙。一天晚上小王和女友忙到十一点多，突然来了一个电话，是女友的父亲，告诉她， 母亲病倒了，要赶快回趟家。小王于是就向自己的弟弟借了他的“125”，带着女友她 那郊外的加开去，很快地出了城，车开上了211国道…… 

“咦？怎么这么熟悉？！好像……好像……”这时，小王突然想起了二年前的那起 车祸，那一幕墓血淋淋的场景又显现在他的脑中。“不……不会……吧？！”而当他抬 起头时已有一辆大货车迎面开来！他下意识地跳了出去，只觉得腿一阵巨痛，昏了过 去…… 当他醒来时，发现自己躺在地上，自己的腿已经被血浸湿了。又看见离他不远处那 辆肇事车停在那里，跟他二年前开的车竟是一模一样！自己的女友躺在一边已被轧得血 肉模糊！ 

小王拉了拉她，感到她冰冷的身体已经开始僵硬了！他一阵怒火涌上心头，不 觉喊了出来：：“不要……不要……跑……，我会……会……报仇……仇……的…… ！”小王知道这声音是从自己的嘴里发出的，但明显不是自己的声音！那声音既沙哑又 不成人声！他又是一惊，不敢再往下想！可那大货车已经慢慢地倒了回来！小王求生的 本能让他双手撑着向后挪，可这哪有那车快！小王绝望地喊叫起来：“不！不！！…… 啊……”后轮轧过了他的肚子！“……哦呜……”前轮轧过了他的胸部！但是小王并没 有立刻死去，他睁大了自己的眼睛向那已开到他面前的车头看去，宽大的驾驶室里亮着 昏暗的灯光，而那里面竟然没有人！！！ 好了，这个故事讲完了！巧的是这两次相同的车祸，第一起车祸的肇事者竟是第二 起车祸的受害者！它告诉了我们一个什么道理呢？哼…… 

多行不义必自毙！ 