星期天，初一年级的女学生兰玲，应邀和她的班同学梅林一起到东湖公园游玩。两个人高高兴兴地买了园票，来到公园内。他们以前来过几次，如今已有很长时间不到这里来玩了。梅林是兰玲的好朋友，她发觉兰玲近来情绪低沉，所以想陪她散散心。她们在公园里转悠了一阵，发现，以前空荡的公园里新增添了好多园中园，指示牌设立在园内小路边，上面写有神鬼潭、聊斋宫、天堂路、地域门、等等，对每个场馆都有简单介绍，十分诱人。尽管如此，来此游园的人却仍然不多。兰玲和梅林觉得这样更好，免得乱哄哄的。

他们来到“ 天堂路” 门前，问了一下门票，呵，价格满高的。兰玲对梅林说：算了吧，门票这么贵。梅林想了想回答：唉，既然来了，就玩个痛快，我出钱如何？你说吧去那里玩。见兰玲不回答，梅林笑着又问：“地域门”怎么样，看看里面到底有啥新鲜玩意儿？兰玲听了问梅林：你不害怕吗？梅林说：嗨！怕什么呀，都是假的，看着玩呗。那好吧，兰玲回答。于是，两人一起来的了位于林间深处的“地域门”游览区。

这是一座约两层楼高，很旧的建筑，原先是小型的电影放映厅，后来改成了游戏厅，如今被重新翻修设计后，就变成了如今这个“地域门”了。两人站在地狱门前，见对面墙壁被涂成了黑灰色，入口被设计的古怪讹异，三个黑色狂草大字‘地狱门’不是写在墙上，而是写在门前的地坡上。仅这外观设计，虽然是白天，也让人看了感到阴森可怕。

梅林买了两张门票，和兰玲一起朝门前走去，她俩上了台阶，这时，从里面走出一个人来，兰玲注意到，这个中年男子神色有些异常，对方也看了她一眼，那奇特的眼神令她感到莫名其妙。那个男子稍停顿一下后便走开了。兰玲不由地放慢了脚步，梅林并没注意那个男子，她见兰玲停顿一下，以为她胆小了，就说：怎么了兰玲，快走呀，边说边拉起兰玲的胳膊，一起走进了奇形怪状的“地狱门”。

进到里面后，前面是一段斜坡，下了坡后，周围灯光变得十分黯淡了，两边出现了巨齿獠牙的假人，她俩身体紧挨着，慢慢地朝深处走去，并感觉到，里面一切都搞的十分阴森，简直就像真的进了地狱一样，虽然环境虚构，但因为游人稀少，所以两人都感到了很紧张。

她俩转悠了一会儿，感觉象是走到了尽头，这时，前面出现了一个假的石门，只见门口上面写着“阎王殿”三个字。兰玲问梅林：我们快要见到阎王爷吧？梅林’嗯’了一声回答：这话听着怎么有点别扭呀！兰玲微微一笑又问道：还进去吗？梅林说：当然，怕什么呢！走吧。

兰玲跟着梅林小心地走进“阎王殿” ，里面客布局还挺复杂的，没见有其他游客。这里有高低错落的台阶，以及古式的屏风障，不仅灯光阴暗，而且，照明设备都被隐藏或伪装起来，使游客难以判断光源所在位置。因此，更加突出了这里面的神秘色彩！

两人上了几级台阶绕过一处屏风，对面是一个阎王爷造像，昏暗的灯光下，阎王正坐在一张椅子上，脸上略微带着狞笑，两只眼象是在看着他俩。兰玲往下一看，不由的惊叫起来：啊！你看哪-，梅林顺着兰玲目光望去,见前地上躺着一个人，在仔细一着，不禁脱口而出：哦！那是一个假人呀！看你吓的。兰玲松了口气道：是谁把它碰倒了？梅林没有回答，慢慢地朝前走去，兰玲紧跟在梅林身后，她们离地上的假人越来越近，突然兰玲身体向后一退，惊叫道：啊呀！他在动！梅林仔细看了看地上的假人说：没有呀，别一惊一乍得，假人动什么呀！这时，梅林看到兰玲的两眼发直，接着对她说，你胆真小呀！兰玲轻声地说：算啦，咱们出去吧。不玩啦？梅林说，那好吧，说着她拉起兰玲的手朝外走去。兰玲紧跟着她走，看来兰玲是真的害怕啦，因为她感到兰玲的手在出汗，在颤抖。走着走着，梅林忽然停住脚步弯下身去。怎么了？兰玲惊恐地问。昏暗中她见梅林从地上捡起一个东西。梅林直起身来，把那东西递给她说：你看。兰玲下意识地接过一看，像是一块怀表，她说：谁丢的吧。也许，快走吧，梅林说，我们把它交给看门人。很快两人一同出了‘地狱门’。

两人刚一出来，就见看门人正在跟一个男子嚷嚷，兰玲一看，那个男子正是她们进来时看到的那个可疑男子。这时就听那男子说：我确实在里面丢了东西，让我进去找找。看门人理直气壮地说：我那记得你呀，没票不能进去。 梅林见那男子要发脾气似的，急忙上前礼貌地问：叔叔，您掉什么东西了？那男子看了看她说：嗯~是一块很贵重的怀表，你们看到了吗？梅林听了对兰玲伸手说：给我。兰玲这才意识到，由于紧张她的手在紧紧地握着那块表。梅林接过表递给那男子问：是它吗？那男子看了一下急忙答道：对对，就是它，谢谢！可急死我了，男子边说边接了过去说：这下可好了，太感谢你们了！梅林说：哦，不用谢！说完拉起兰玲便朝公园大门走去。出了公园大门后，兰玲无意中忽然发现，刚才那个男子也在她们身后不远处，好想是在有意跟着她们似地，她的心情不由得紧张起来。怎么了？梅林看到后问兰玲。我~~~兰玲支吾着，两眼开始发直，她盯着不远的墙角处，张口结舌地一动不动。梅林见状追问道：你怎么啦？兰玲微微抬起手臂指着墙角处说：那儿地上有个假人！就是‘地狱门’里那个。梅林看了一眼忙说：没有啊。此时她见兰玲脸色苍白，有些站不稳了，梅林急忙将兰玲扶住。这时一辆轿车停在她们面前，里面的人探出头问梅林：出什么事了？梅林一看，是刚才那个丢表的男子，就说：她又犯老毛病了。那男子说：我送她去医院，扶她上车吧。梅林打开后车门，兰玲迷迷糊糊地跟她上了那男子的汽车。在车上，兰玲觉得头很痛，她以为是送她回家，所以闭上双眼，紧靠在梅林的身上。此时，梅林仍然感到兰玲在抽搐，于是安慰道：别紧张，没事的。

过了一阵儿，兰玲觉着汽车停了下来，她慢慢挣开双眼，一看车外，是一个陌生的院落，不由得问道：这是哪里？开车的男子回答：这是我的诊所，我是医生，我想帮你检查一下。检查！兰玲慌了，她迟疑地问：检查什么？我不检查，梅林，你快带我走。梅林对她说：这个诊所我也来过，你不舒服，就让他给你看看吧，说着扶兰玲下了车，那个自称是医生的男子也下了车。兰玲问梅林：你认识他。梅林答道：我想起来了，他给我看过病。那个男子边走边说，跟我来。梅林拉起兰玲的胳膊说：相信我，走吧。兰玲很不情愿地跟着梅林，随那男子进了屋。进屋后，那男子对她们说：你们坐下等等我，一会就好，说完，他进了另一间屋内。

兰玲好梅林坐在一起，心情十分紧张，她问梅林：他真的是医生？真的给你看过病吗？梅林说：千真万确，他是一个医术高明的医生。兰玲说：可我没带多少钱，听说让专家看病，要花不少钱的呀，再说，我这也是老毛病了，谁也看不好的。梅林对她说：不会的，我们不是也帮他的忙了吗，再说有我那，钱的事你放心。正说着，那个男子从里屋叫道：你们进来吧。兰玲跟着梅林一起进了里屋。兰玲看到屋内放着一台奇怪的仪器。那男子让她坐在仪器前面，接着把一个罩子慢慢推向她的头部，兰玲一看，突然惊叫道：不！我没病！我不检查！她边叫边要起身。男子轻轻按住了她说：别紧张，这只是一台先进的医疗扫描仪，请放心，它不会对你有任何伤害，而且只要几分钟就能完成，请你坐好。男子说完，再次把那个罩子移到兰玲头部，兰玲虽然很紧张，但她还是配合了。她把眼睛闭了起来，心想：听天由命吧。可是，男子却坚持让她睁开双眼，并且开始为她检查起来。几分钟过后，那男子叹了口气说：好了，梅林，你带她到外间屋等等，说罢朝桌前走去。兰玲跟着梅林来到外面，她感到很奇怪：这个医生竟然知道梅林的名字。但是兰玲并没有说什么。就这样，过了好一阵，那男子走了出来，手里拿着一张诊断书，对兰玲说：你确实有病。兰玲一听，紧张起来，她的脸一下子红了。那男子又说：不过，不是什么心理障碍，更不是精神疾病，而是因为你的视神经病变引起的视幻觉。这种病虽然很奇特，但只要确诊，还是可以治愈的。这几年来，之所以你会产生这样那样的错觉，不光是因为你胆小，其根本原因却在于你的视神经异常，导致对你所见过的，那些你认为很可怕的情景，滞留在你的视神经病变区域无法清除，因而产生了视幻觉，而对一个视神经正常的人来说，即便见到再可怕的情景，也不会出现这种症状。我听说你以前因为视幻觉看过医生，被医生医生诊断为精神疾病，这种误诊不仅无法治愈你的疾病，而且还给病人增加了痛苦的心理负担，甚至怀疑自己是真的精神有毛病了。兰玲听着听着，两眼流出了热泪。男子把诊断书递给了兰玲。兰玲接过诊断书，激动地问，医生，我的情况你是怎么知道的？男子回答：我姓梅，是梅林的叔叔，你的情况都是梅林告诉我的。啊~~~~兰玲听了，惊呀地看着梅林问：他是你的叔叔？这一切难道都是你们安排好的，对吗？梅林点点头对她说：对的，我的叔叔是医学教授，他对你的情况产生了质疑，他要我协助他给你确诊。兰玲擦擦眼泪又问：那为什么非让我去公园，明知到地狱门里面很可怕，明知我胆小，还要让我进去受刺激？这时，梅医生说：有些病情需要在病人发病时才容易确诊，你还记得吗？在公园里梅林捡的那块表，其实那是我事先交给她的，根本不是什么表，而是一个专用微型电脑，它能纪录人体的多种信息，包括心律，血压，汗液分析，脑电波等等。这样，在你发病的时候，把这个仪器交给你，它就会记录下你当时的多种人体信息，这也是我给你确诊的必要资料之一。好了，现在我送你们回家去。兰玲看着梅医生，激动得不知说什么好，几年来病魔困扰着她，加上医生误诊，使得她心理负担过重，学校成绩下降，父母也认为女儿精神有问题，兰玲也怀疑自己的脑子有了毛病，有的同学还暗地里说她是精神病，这些都给她带来了极大的额外痛苦。现在梅医生对她的病情终于给了一个科学的交待，并且答应为她治好病，兰玲感动万分，她趴在好同学梅林的肩上，禁不住又流下了热泪。 

