与蕊分手以后的第二天，阿东便寻了个公干的差事，与局里的老王两个人一起去了乡下。一方面想在事业上有一番作为，改变一下自己在领导心目中的印象，另一方面是希望远离城市的喧嚣，整理一下纷乱的心情。 

经过几个小时的颠簸，他们终于到了。虽然是一片穷乡僻壤，却满眼的美景，阿东很快就爱上了这里，而同行的老王却是牢骚满口。因为他们是来商榷修筑公路的事宜的，所以受到了当地人的热烈欢迎，并在一户比较富裕的农民家住了下来。 

傍晚时分，阿东站在窗前，向院子里望去，金色柔和的光罩着整个院子，院子里那棵老槐树在风中颤动着，阿东突然一阵感动，掩住那股突如其来的想哭的冲动，走到院子中央，轻轻地抚摩着那坚实粗壮的树干。蓦地，阿东发觉手下的老树皮似乎正在幻化成一张人脸，眼睛，鼻子慢慢地清晰起来，手感也愈发地滑腻了，阿东猛地停住手，注视着树皮的变化，可是，什么也没有，“那是幻觉！”阿东安慰自己，却注意到自己心底某一个角落被痛苦和悲伤占据着，“真是莫名其妙。”他自言自语地回到屋里，老王已经睡下了。 

半夜时，一声震雷惊醒了阿东，他睁开眼睛习惯性的看了看表，表针正指向一点三十分。突然一阵冷风袭来，阿东拉紧被子，发现老王正爬下床来，那扇沉重的木门被他缓缓地拉开了……“吱嘎”一声……一个女子出现在门口，老王似乎在和她讲话。阿东不满地重重地翻了个身，可是好奇心促使他又转回来望向那个女子。老王仍然在不听地讲话，那女子却沉默不语。这时，一道闪电正照在老王的脸上，阿东惊愕的发现，老王的眼睛是紧闭的，只有嘴巴不住的开合着。而那女子，阿东只看到了一张惨白的脸的轮廓。接下来就是一片可怕的黑暗，还有老王低低的近乎于呓语的唠叨。几分钟后那女子转身离开了，老王紧随其后，脚步声渐渐隐没在雨声中。那扇木门仍在狂风中“吱嘎吱嘎”地响着…… 

第二天清晨，阿东醒来时，门还开着，阳光穿过老槐树，在地上洒下班驳的影子，亮得刺眼。阿东看到老王仍睡在床上，整个人蜷缩在被卧里，地板上一串脏兮兮的泥脚印。阿东无可奈何地苦笑了一下，走过去叫老王起床，可被子被掀起时，他呆住了，显然老王已经死了，他脸上的表情说不出的诡异，嘴角挂着满足的笑，瞪大的眼睛里却装满了恐惧，浑身都是泥浆，下半身赤裸着…… 

验尸报告很快就出来了，老王死于突发性心脏病，应该是受到了某种刺激，比如说惊吓过度。奇怪的是，老王是死后被放置在床上的，然而地上的脚印已经被证实的确是属于老王的，难道是死尸自己走回床上的？但是不管怎样，警方已经排除了他杀的可能性，阿东只好带着老王的骨灰提前回到了城里。 

这件事以后，阿东总是有一种感觉，那天夜里的女人一定与这件事有关，而且自己不知道是为了什么竟然想方设法地隐瞒那天夜里见到的事，他认为自己是在——包庀那个女人。这感觉令他彻夜难眠。与他同屋住的郑刚近日来似乎也越来越不对劲，阿东看到他的眼神与往常大不一样了，他总是盯着电视上的抽奖节目，满怀希望的样子，目光却是恶狠狠的，阿东对他讲话，他也不搭理，只是一张一张的数着手里的奖券，把口水抹在好久没有换过的几近发臭的衣服上……过了几天，郑刚竟然真的中了大奖，赢了几大捆钞票。他把自己关在房间里数了整整一天。当天晚上阿东被一阵呛人的味道熏醒了，他看到一股股的浓烟从郑刚房间的门缝里涌了出来，就在他撞开门的一瞬间，看到一幕另他终生难忘的情景，地上的钞票不知为什么都燃烧起来了，而郑刚就在那团火焰里，摇摆着，舞动着，任黑烟将他淹没，任自己变成一块黑碳。阿东跑出去报警时，下意识的抬头看了看挂在墙上的钟——一点三十分。火被扑灭了，郑刚也死了，奇怪的是，除了钱被烧光了以外，屋里的其他设施都没有损坏，只是被烟熏黑了一点。人们只好当这次是一个意外的意外事故了。 

接连发生的怪事另阿东几近崩溃了，他唯一能够求助的就只剩下蕊了。蕊果然帮助了他，为他安排了新的住处，置办了新家具，抚慰他，劝导他，晚上陪他煲电话粥，伴他度过了几个不眠之夜。几个月以后，阿东终于摆脱了困扰。 

这天傍晚，他与几个同事去酒吧喝酒，几瓶下来，阿东就被灌得酩酊大醉了，恍恍惚惚地睡了过去。突然，有人在他的身后轻轻地拍了拍，阿东醒来，回头看去，是一个女人——雪白的衣裳，长长的头发，惨白的脸，脸上……脸上竟然什么也没有，阿东一惊，酒也醒了大半，定睛看去，哪里有什么女人，身后空空的，这时，门铃响了，阿东撑住胀痛的头，摇摇晃晃地去开门，两个人推推搡搡地挤了进来，直朝阿东身上撞去——一个是瞪着眼睛的老王，另一个就是被烧成黑碳的郑刚。 