我伸了个懒腰，站起身来。

实在有点累了。

为了明天能把计划书交上去，我不得不在公司的电脑上熬到现在——都快凌晨三点了。

我打了个哈欠，走出办公室的房门，向洗手间走去。

　

这时，我听到了高跟鞋清脆而有节奏的“嗒、嗒”声。

这么晚了还有人和我一样也在熬夜？

我抬头望去，不太长的走廊里有一个白衣女子，长发飘飘地正向右边的阳台走去。

　

说到这里，我先介绍一下我们公司的自然情况。

我们公司在这座大厦的17层，占了整个一层。

中间是三部电梯，电梯两边是男、女两个卫生间。

正面是前台，两侧是办公室。

我是策划部经理，办公室在左侧。

走廊的两边都是封闭式是阳台，以便于采光。

　

我记得很清楚，昨天晚上下班后，同事们都走了，临走时同事业务部经理老张还幸灾乐祸地说：“积极努力哈，明天你能升职做老总。”

所以，这时不应该有人出现在走廊上——除了我以外。

而且，她的背影很陌生。

公司里的女孩子还真没一个有她那一头飘逸的长发。

那么，就只有一个可能了——她是个贼，女贼！

　

抓到贼应该是件很了不起的事。

所以我决定抓到她，一个夜半女贼。

我蹑手蹑脚但迅速地冲了过去。

她似乎感到了身后的动静，回过头来——

　

天！

　

我只可以用惊艳来形容，真漂亮的一个女孩子啊1高挺秀气的鼻梁，淡淡的蛾眉，一双明亮而又清澈的大眼睛，配上丰润的唇，实在是美女啊。

美女望了我一眼，眼里是冷冷淡淡的飘忽，便继续走向阳台。

我愣了一下，看着她走进阳台，然后又转身望了我一眼。

我不由自主地叫道：“哎~~~~~~~…………”

就在这时，她扑在了阳台封闭的玻璃上。

然后，不见了。

　

我大惊失色，以最快的速度冲到阳台上。

阳台上什么也没有。

玻璃也完好无损。

但是她不见了！

在这个封闭的空间里不见了！！

是怎么回事？

她不可能不见了的啊！

我僵在那里，感觉混身发木，头皮发麻，背后，渗出了冷汗——鬼啊！！我见鬼了啊！！！

我几乎瘫在阳台上。

不知过了多久，我缓过气来，胆战心惊地回到办公室。

我吓得连尿都没了，应该是化成冷汗流光了吧。

　

我坐在办公室的椅子上，忽然觉得是不是我刚才做了个梦？

但是这个梦也太奇怪了点。

为了怕真的是梦，我在电脑上记下了这件事情，并且在手机的短信息里也记了下来。

明天醒来的时候，我会看一看电脑和手机里是不是还有这个记录——如果有，就是真的，否则，就是一个真实的梦了。

我看了一下时间——凌晨三点。

折腾了半天，我实在是心力憔悴了，我朦朦胧胧地爬在桌上睡了过去。

　

刺眼的阳光惊醒了浅眠的我。

我看了看表：7：48.离上班的时间还有四十二分钟。

我舒展了一下酸涩的身体，然后抓过鼠标点了一下。

电脑的屏幕保护退去，我昨夜赶出来的计划书露了出来。

我准备再检查一下，就打印出来。

我一行行浏览下去。

　

结尾处——天啊！是怎么回事？

计划书的结尾处是一个美女的相片！昨夜那个美女的头像！！

　

灿烂的阳光透过玻璃窗照在我的身上。但是我却感到我浑身发冷，由骨子里打起了寒战！

我用发抖的手抓过桌子上的手机，在短信息里，我看到了昨夜的记录！

　

昨夜，我不是做梦！！

　

我呆呆地坐在那里，甚至不敢移动身体！

　

门外传来电梯开门的声音，是同事们上班来了。

　

我勉强打起精神，走出办公室的门。

“早啊！”

和我说话的是公司财务部的经理。她是公司最老的职员之一。

“早！李姐”我总算看到活生生的人了，有点兴高采烈。

“你的脸色怎么这么难看，象活见鬼一样！”她笑着说。

我打了个冷战。

“哦……我哪有……，呵呵……”

我想我的神情有点怪异。

她又看了我一眼：“你没事吧？”

“没……没事。”我赶紧支吾着说，说完，我就冲进了洗手间。

我在洗手间里冲了把脸，对着镜子照了照——我的脸色还真难看，双颊苍白，眼圈发青。难怪李姐说我。

　

一整天，我都有点恍恍惚惚。

下班的时候，我叫住李姐：“李姐，你是公司最老的员工吧？”

“是啊，怎么了？”

“我给你看个东西。”我拉着李姐来到我的电脑前，调出计划书的文件给她看。

我想让她看看那个美女的头像，看她认不认识。

但是，结尾处什么也没有！

　

“你让我看什么？”李姐奇怪地问。

我张口结舌地呆住了。

“你怎么了？”那一瞬间，我感到李姐的声音那么飘忽遥远。

　

我毛骨悚然。

“没有了，不见了。”我嗫嚅着不知道该怎么说。

“什么不见了？你别开玩笑耽误我时间了，我走了。”李姐不悦地转身而去。

我无力地坐在椅子里。

是怎么回事？

我的大脑乱成一团。

　

不知过了多久，有种声音惊醒了迷乱中的我——“嗒、嗒……”

是高跟鞋的声音！

我感觉我的脸皮都麻得皱了起来。

我慌乱地想抓住什么东西对抗那越来越近的“嗒、嗒”声，突然，那声音消失了。

　

一片寂静！

　

我缩在椅子上，动也不敢动。

这时，我感到背后寒气逼人。

我想回头，但是我的脖子僵住了。

猛地，不知道哪里来的勇气，我一下子回过身去。

她就站在窗前，白衣如雪，长发飘逸，美丽一如昨夜。

她的眼中是一抹冷冷淡淡的飘忽。

　

我想大叫一声，但是我的嗓子憋住了，发不出声音。

她望着我，眼中的飘忽逐渐变淡，眼睛的颜色开始发红。

　

就在这时，我的手机响了。

几乎同时，她倏地向后飘去，穿过封闭的窗户，消失了。

　

我手忙脚乱地抓起手机：“喂？”

“你怎么还不回家啊？”

是妻子。

“哦，”我松了口气，咽了口唾沫：“就回了。”

说完，我几乎是冲出公司的。

　

第二天，我辞职了。

　

两个月后，听说公司新到的一个做策划的小女孩疯了，总是大叫有鬼。

这件事是李姐告诉我的。

她还说，最早，公司里有一个做策划的女孩子因为失恋，在办公室给负心的情人的打完最后一个电话后，自杀了。

就死在办公室里。 

