美国奥克拉州一个小镇，有一位男孩，名叫泽安德逊（JeremyAnbderson），从两岁开始，就时常讲些奇奇怪怪的“前生”事情。 

　　有时候他对祖父说：“我好痛呀！我痛死了！我是痛死的！我从前痛死的时候，比现在年龄还大一点。” 

　　小孩又对祖父说：“我驾着汽车，开得好快好快，像子弹那么快！后来给一辆大货车撞碰了，我就给撞死了！” 

　　小男孩时常讲这些怪话，祖父祖母和父母都不由不觉得奇怪，也不由不联想到小男孩的小舅舅詹美。 

　　小舅舅詹美郝塞（James Houser），是小泽利的母亲的小弟弟，十四岁时被货车撞死，那是在一九六七年十二月十二日。 

　　小泽利一九七六年才出生。家里从来没有人对他提起过小舅舅车祸身亡的事，他怎么会知道的呢？ 

　　请医生帮忙 

　　祖父决定寻求专家的研究，于是请了在奥克拉荷马州捕鱼鸟市（Kingfisher）的沙芬堡研究基金会（Shaferberg Research Foundation）的班纳纪博士（Dr. H. N. Banerjee）帮忙，班纳纪是一位精神医生。 

　　班纳纪博士对小男孩施予催眠，问他是谁叫甚么名字。 

　　小泽利说：“我叫詹美郝塞。”“你几岁？”“我死的时候，还不到十五岁。” 

　　“你记得你的出生日期吗？”“我一九五二年八月廿二日生，一九六七年十二月十二日被车撞死。” 

　　“在什么地方撞死？”“在奥克拉荷马州通卡华，就是我出生的家乡。” 

　　博士问：“我们到通卡华去，你能带路吗？”“我能！” 

　　熟悉小舅的事 

　　博士就带着小男孩和父母一同开车去通卡华，一进了市区，小孩就立即指出道路来，他非常熟悉街道，好像居住过似的。事实上，他从未到过这个小舅舅生长的地方。这时候，小泽利才不过四岁。 

　　博士后来在研究报告书上说：“小泽利在催眠之后，完全能记忆前生的事。在汽车上，他坐在我身边，非常快乐指出哪一条街道是甚么地方，哪一个同学住在那一座房医院，他上的学校。” 

　　“他又带路来到一家百货店，他说他的祖母在该店做工，他每天放学后必来该店找祖母。他又带我们去一家理发店，说是他祖父的理发店。果然，那是他小舅舅詹美赫塞的祖父开的店。” 

　　“他又带路去郊外，指出一处树林，说他用长枪在该处打猎，这些也都符合詹美的生前事迹。后来，我们开车驶向詹美被撞死的地点。” 

　　“一到了那里，小泽利就不肯指路前进了，他不肯下车，他大哭了起来，我们硬把他拖下车，走到詹美惨死的地点，小泽利倒在地面痛哭不止，不住哭叫好痛好痛！” 

　　“后来，我们抱他回到车上，我们驾车经过一处公墓坟场。小泽利含泪指着坟场说，我就是给埋葬在那边！”“那果然是小舅舅詹美埋骨之地。” 

　　下了车，小泽利十分熟悉，一直领路带众人到小舅舅的墓碑前面来，指着说：“这就是我的坟墓！我躺在那下面，好冷！好冷！”那一点也没错，正是小舅舅的坟墓！而小泽利才四岁，从未来过，也不认得字！ 

　　小孩哭泣着，他的母亲也大哭。 

　　没有人分析得出，小孩才四岁，怎么就知道小舅舅生前的事，怎么就能带路找到小舅舅的坟墓？！ 

　　这件真事，轰动了全美的心灵界和精神研究者。有人说，小孩真的是小舅舅的再生，有人说不是，只是他母亲心中怀念着小舅舅，把一切在无意中传心传给了他。 