　1、与其相信男人嘴里流出的蜜，姐还不如去相信共产主义

　　2、我有个问题，为啥那玩意儿叫秋裤，不叫春裤哪？

　　3、姐枉为一代萝莉杀手正太偶像了，日子过得一点儿不梦幻，成天生活在大陆家庭伦理剧之中

　　4、每次看到男人吃饭磨磨唧唧挑挑拣拣邋邋遢遢还他娘的剩饭，姐就想一大盘子拍他脸上　　5、男人注重女人的整体感，他们才不会在意你头发的弧度、指甲的长短、领口的装饰、鞋跟的形状，只要求你给他一个干净美观的女人味形象。但是啊，如果女人自己不把头发指甲领口鞋跟的细节仔细倒饬好了，是营造不出男人要的那种整体感的。别看不起我们的零零碎碎鸡毛蒜皮，你们永远不知道我们下了多大努力。

　　6、我亲爱的男朋友，虽然我没有某人腰细，没有某人皮白，没有某人胸大，没有某人腿长，没有某人苗条，没有某人高挑，没有某人精致，没有某人惊艳……但，但你不觉得，我至少比她们丑得都均衡么？　　7、今天学了一招，留着以后掐架掐不过使：一通乱喷之后，幽幽留一句：“对不起，不知为何今天突然有点儿感性。”

　　8、有人嫩得一掐就出水，你却怂得一掐就出鼻涕泡。

　　9、总有那么一群中青年男子，半夜三更打死不睡觉，两眼直勾滴守在QQ上，对所有还亮着灯的小姑娘说：呵呵，怎么还不睡呢。　　10、我阅人无数不留情，好过你育人无数不留命。

　　11、发现了一条万能下联：相见时难别亦难，生个孩子就好了。满园春色遮不住，生个孩子就好了。停车坐爱枫林晚，生个孩子就好了。商女不知亡国恨，生个孩子就好了。山重水复疑无路，生个孩子就好了。意外怀孕怎么办生个孩子就好了　　12、朋友说：看惯了淘宝的亲来亲去，真想和他们说一句：让我们来场爷们之间的谈话吧于是我的脑中出现了这样一番对话“AZAZA堂下何人所求何物”“掌柜的速取一件韩版瑞丽昕薇红人小碎花连衣裙打包带走”“好嘞客官恕不赊欠打折包邮跑单以及中差评嘞货已发出，您走好嘞”

　　13、垫姨妈巾的过程，就是一个制作折翼天使的过程。

　　14、前儿骂一傻子姑娘：“那种货色你也看得上”想了想不够解恨，又骂：“你也就看得上那种货色”最后狠了狠心，接着骂：“那种货色也就你看得上”　　15、为了不听到“快谢谢阿姨”“谢谢阿姨”诸如此类的话，姐决定以后在公交车上少给那些抱着娃的妇女以及娃们让座，一群得了便宜卖乖的主儿。

　　16、姐弟恋闹心，忘年恋费电，同性恋省套，异地恋花钱。

　　17、郭海藻：对不起，我是小三。郭敬明：对不起，我是小四。　　18、世界上的一切问题，都能用“关你屁事”和“关我屁事”来回答。（突然感觉屁好忙）

　　19、每次坐电梯，听到“叮”的一声开门声，都觉得自己在微波炉里，有时候里面还会有熟人。

　　20、手机上跟我通话时间最长的是，跟我信息往来最密切的是欠费停机提醒，私信我最多的是微博小秘的删帖通知，全世界最爱我的是我爹妈，我最爱的异性是我姥家楼下的一只小犬?我跟尼姑还有什么区别还有什么区别？　　21、以后有孩子不用给他请家教，百度一下全TM知道。以后要找一个百度一样的男人结婚，有问题直接问他，连宽带费都剩下了。

　　22、想跟与你交缠不清的爷们儿绝交的最好方式，是告诉他你这个月姨妈没来。百用百灵

　　23、这个世界上能吸干我鲜血的物体就三种：护舒宝；蚊子；我们校长。　　24、每一个在感叹号后面加上一堆 的女子都是上辈子太激动把手指头折断了而不能按shift 键的折指天使 

