　　■ 嘉宾：刘若英
　　康永：刘若英得过金钟奖最佳女主角，女主角哦，知道什么叫女主角吗？
　　S：什么东西啊？我字典里面只有女配角？女配角不是最重要的吗？

　　■ 蔡康永：“你觉得婴儿很难弄，是不是？”
　　小S：“对啊，那么软。随便一弄就……死掉了。”　　■ “如果说我现在变成主流，我想不是因为我不另类，而是大家变正常了。”小S说，自己的嘴巴向来如显示器一般直白，从储存器中读出什么就说什么，管他另类不另类。

　　■ “一直以来，我都觉得‘疯的是别人’，有些人明明很作，大家碍着面子要说她可爱……就像一碗面汤里明明是蟑螂，偏要说成油葱。” 

　　■ “我以前很排斥结婚、生小孩，听到就觉得‘哎哟，拜托，干吗想不开！’现在想想却觉得‘其实OK耶’。因为生活如果按原来的轨道维持下去，也是大同小异，就这样了吧，工作、出街、谈恋爱……不如尝试一下不同的人生！” 　 
　　《小S怀孕日记》成了如今不少准妈妈的心理读物，和徐熙娣差不多岁数的年代末女生，很多正处于“生与不生”的思想斗争中。小S用《牙套日记》告诉大家勇敢改变外貌后，又继续鼓励女孩子们“带球走也很美丽”。 　　　　■ “我对那个改变和未知充满了好奇，比如说，我很好奇，为什么做妈的会那么爱那么爱一个小孩？像我的心一直分给很多人———家人、姐妹、丈夫之类的，没办法只爱一个人，所以我很想知道，很想体会爱小孩爱到那样程度，究竟是一种什么感觉。” 　
　　生完女儿，小S就恨不得咬舌头，把怀孕时候说的这句话收回。那种对自己小孩的独占欲，被本来就情绪外露的小S放大到极限，“就连女儿叫大S‘妈’也很让我妒忌”。 　　　■ 康：齐豫念的是台大人类学系。是在干嘛的？ 
　　熙：（一脸不确定）探讨人类如何进化的吗？ 
　　齐：诶，答对了。 
　　熙：（兴奋）真的假的？ 
　　齐：答对一半。 
　　熙：（继续一脸不确定）还有人类接下来的发展吗？ 
　　齐：对。 
　　熙：（大喘气，难以置信）啊？！ 
　　康：怎么样？你觉得很好念吗？ 
　　熙：不是，要是我就不会念~~　　■ 熙：有一次，我和大S主持金城武的记者会，他就进来化妆间。我跟你讲尿就差点喷出来 
　　康永差点从椅子上跌下来 
　　熙：真的，你就没有看过这么帅的一个男人。即使你平时也没有特别喜欢他，可是你看到他的脸，就觉得OK，可以跟他上床。 
　　康：你看到喜欢的男生会喷尿啊？ 
　　熙：就几乎震惊到想说有一点松弛 
　　… 
　　康：你会去银行领金城武的精子，未婚生子吗？ 
　　熙：…当然是用肉体接触比较好吧。 
　　康：反正你就是热爱性行为就是了。 
　　熙：（OS：？！？！？！）（吓到）我觉得你讲话好直接哦！　　■ 康：你觉得婴儿很难弄，是不是？ 
　　熙：对啊，那么软。随便一弄就…死掉了。 
　　… 
　　说到来宾生完孩子身材完全没走样 
　　熙：（激动+手舞足蹈）你也太幸运了吧！（气得咧）那你孩子排出来之后……

　　■ 小s学打棒球 
　　来宾：膝盖稍微微弯，屁股往下坐，不要前弯，要挺胸，让胸部… 
　　康：她（指小s）不是故意往前弯的。
　　熙：（自信满满）诶，对，you know… 
　　来宾：（很捧场）前凸后翘嘛！　　■ 女立委的征婚启示_李永萍 
　　小s不知道高达是谁 
　　熙：（硬掰）跟高更有关吗？ 
　　康：高更你能讲出来也算不错了呀。 
　　熙：高更（气）拜托，你也太瞧不起我了吧？！ 
　　康：高更你都知道啊？ 
　　熙：他不是知名画家吗？ 
　　康：不是，是地名，在高雄的后面。 　　■ 康：对，为什么徐熙娣就没有办法进化到憎恨男人的地步？ 
　　熙：诶，我跟你讲，我很会说男人坏话耶。 
　　康：可是你不恨他们，你很想要他们啊？ 
　　熙：(被说中以后硬撑)你怎么讲话那么直接啊。 
　　采访蓝正龙时候小S说自己的春梦对象是王力宏~ 
　　康：你梦到王力宏你们都在做什么~ 
　　熙：爱啊~

　　■ （开场白） 
　　康：“康熙来了”今天有康永，跟熙娣。我手上拿了一本毕业纪念册，我觉得是很神秘的组织——国光剧艺实验学校！ 
　　（康熙对孙鹏拉庹宗康内裤的事发表意见） 
　　康：我觉得孙鹏是最有创意的人耶~~ 
　　熙：对呀，内裤穿成吊带裤喔！　　■ （康熙猛问杨丽菁和双胞胎交往的事，他们好厉害） 
　　熙：所以你到底是跟哥哥在一起，还是弟弟？ 
　　杨丽菁：弟弟。 
　　… 
　　熙：（非常平静地）你会不会其实舌吻好几次都是哥哥？（全场笑）就因为本来两个人长得也一样啊？ 
　　杨丽菁：不是，其实那时候都没有舌吻过耶，真的，一直要到… 
　　… 
　　熙：我觉得他们俩好A喔，假装叫弟弟去约一个女的，其实根本就是两个人一起来。（全场又笑） 
　　… 
　　康：（假装对小S）杨丽菁说她一直都没有舌吻，直到… 
　　熙：对，我刚刚也听到了。直到什么时候呀？（虽然插了很多话题，康熙还是没有放过来宾） 　　■ （来宾一直揭露张世当年恶行，于是） 
　　康：康熙可能要帮张世做一集，让他讲一下吧？！ 
　　熙：你叫他去真情指数，让他哭一哭啦！搏得大家同情。

　　■ （周杰伦与小S演对打戏） 
　　周杰伦：放马过来！！！ 
　　小S：哈！哈哈！！哈哈哈~~~我没有马！（全场闪翻，小S继续演）我要自己过来!(人倒一片-_-#)　　■ 采访蓝正龙时候小S说自己的春梦对象是王力宏~ 
　　康：你梦到王力宏你们都在做什么~ 
　　熙：爱啊~

　　■ 蔡永康与江承云十分正经地谈论时尚品牌，徐小姐不防天外飞来一句————
　　S：你看那些服装杂志都是在上大号的时候看吗？
　　江：（冒汗）嗯，我都是在看电视然后播广告的时候看。
　　S：（穷追不舍）那你上大号都看什么杂志？读者方摘？
　　江：（硬着头皮，一副很想回家的样子）也没有固定吧。。。。。。。
　　康：社交名媛第一次被人家问到上大号看什么。。。。。。。。
　　S：你喜欢看什么，上大号的时候？
　　康：我都看资本论啦什么的。
　　S：那你不会便秘啊？ 　　■ 关于美丽 
　　即使有这么多人说我姐比较漂亮，我也完全不当回事，我是很诚心地投入在自己是美女的这个世界里！

　　■ 关于工作 
　　《康熙来了》不会换人，我会坚持工作，反正《康熙来了》也很轻松，就在那坐着说话而已。

　　■ 关于Mike 
　　我不需要名，我不需要利，我不需要手段和心机，我只要跟你手牵手一起看电影，我只要躺在你怀里，听你的呼吸。　　■ 关于怀孕 
　　妈妈伟不伟大跟怀孕无关，怀孕只是一个过程，真正成为妈妈，要看小孩生出来后怎么对他/她。

　　■ 小S给范晓萱电话 
　　小S：请问是音乐小魔女范晓萱吗？我是当红主持人小S。 　 

　　■ 康永：我们被票选为最佳娱乐节目诶，你准备怎么谢谢人家。　 
　　小S：我露个右点好了。　　■ 记者：你对于最近酒店界用大小S代替全套半套作为术语有什么看法。　 
　　小S：我平时工作那么努力，给别人的感觉也只有半套吗？　　

　　■ 小S：像我如果开演唱会的话，就会问观众说：你们说，最前突后翘的女明星是谁？他们就会说：小S。我就说：这还差不多。 
　　康永：那他们如果说是欧阳菲菲呢？ 
　　小S：我就说那我先告辞了，我打电话给菲菲姐请她过来，你们等两个小时，她马上来。　　　■ （王心凌粉丝同乐会现场）　 
　　小S：你们说，最可爱的女明星是谁？　 
　　众人：王心凌　 
　　小S：错错错错错！王心凌是第二名。（……）　

　　■ 金钟奖　康永：你不要那么嚣张，现场有很多女明星比你厉害。　 
　　小S：有吗？谁？　　　■ 康永：如果有人说你不正，你会怎么样？小S：报警说：员警，有人说我不正！　　

　　■ 示范招出租车 
　　大S：有车停下你也不上？ 
　　小S：我有说，我要上你这台车吗？请你开走。你颜色太旧了点。OK？　　　　■ 示范坐出租车 
　　小S：　　司机说：你要去哪儿？我要去哪儿干你什么事啊？往前开就对啦。

　　■ 小S：所以你觉得我以后上不了天堂？　大S：当然啊，而且在地狱里还住VIP。

　　■ 
　　大S：我觉得你这样不会造口业，因为你出发点是好的。　 
　　小S：可是万一上帝当时在听WALKMAN呢？　　　　■ 康永：今天康熙来了三个很会唱歌的人陪你唱歌。　 
　　小S：可是我音满高的。

　　■ 康永：你为什么在人家阿妹的演唱会上不下来？　 
　　小S：我一进去他们就大叫小阿妹，小阿妹。我就只好上台，唱了《听海》他们说安可，安可我就只好再唱《剪爱》，他们说安可，我就只好唱《舞女》还是安可我只好继续唱《小丑》…… 后来阿妹叫我上去，我就只好上台第二次。

　　■ 我觉得漂不漂亮对我来说真的不是那么重要。　　■ 岁以前我是没什么羞耻心的。

　　■ 我是个超想谈恋爱的女人，超想，超想。 

　　■ 我这个人最恨的事情就是生活里毫无幽默感。

　　■ 我从来没有后悔以前做过的一切。　　■ 有的时候我实在搞不清楚，我到底是乐观还是在逃避现实！管他呢，反正快乐就好！

　　■ 熙娣说到小时候遇到暴露狂的经历 康：你这种色魔会尖叫逃走？ 熙：不然我应该怎么样？说“来，我来帮你！” 康：如果是金城武呢？ 熙：（为难地大吐一口气）我会说“你有必要这样自己来吗？”

　　■ 康：你眼睛比蔡依林小唉？ 熙：对啊，我眼睛是比Jolin小…… 康：那怎么办？ 熙：……但是我的胸部比她大！

　　■ （周杰伦与小S演对打戏） 周杰伦：放马过来！！！ 小S：哈！哈哈！！哈哈哈~~~我没有马！（全场闪翻，小S继续演）我要自己过来!(人倒一片-_-#)　　■ 此期《康熙来了》嘉宾是小S姐姐大S
　　大S：我想说累的工作要我来做就好，她（徐熙娣）做轻松钱又好赚的就好
　　蔡：你都没想你姐会讲这样的话吧！
　　小S：刚刚听到时想，是不是鬼上身！
　　蔡：那你可以骂她（大S)丑啊！
　　小S：就，你骂丑自己没有立足点啊（无奈）！
　　小S:她很喜欢称自己为老娘，常常老娘怎样怎样
　　大S:在家我们姐妹常以老娘相称，这是我妈就跳出来：“你们两小孩欠揍，把老娘放那边！”　　■ 当聊到嫁给有钱人）
　　康：有钱人，但是有耳毛怎么办？
　　熙：（倒抽一口气）没关系，我帮他修剪…（还是不放心）是长者还是…
　　康：长者，很有钱啊？！
　　熙：（再抽一口气，非常为难的）寿命是不是快结束了？ 

