　1、光和光怎么打招呼你知道么？最黑的地方见。 

　　2、又拿下一宿阿！未来真难看

　　3、装，不可耻，装得可耻那才可耻我强烈建议你观察生活，某人说他不装，从来没装过，赶紧上去记住他脸，你见到不要脸本人了！ 　　4、哭是最骗人的，只有不懂表演的人才以为会哭就是会演！ 

　　5、我心眼挺多的，我是挺精的，我经常看谁都不顺眼，尤其是装纯的，什么年代了还装这，早就不惜的用了

　　6、土匪有真土匪，流氓又真流氓，真纯的，我没见过 　　7、咱们这是电视剧，谎言撒二十遍就成既成事实了 

　　8、我就不愿意把别人都当成傻冒，把别人都当成傻冒的人自己才是傻冒 

　　9、偶然都是必然和巧他妈生的 巧他妈是谁阿，赶巧阿 

　　10、观众特可爱，观众能吃粗粮　　11、我没打算摧残你，以无限下贱磕路我也不轻易使，使一次对我也是一次惨烈的付出 

　　12、真跪别人看见寒碜，心里跪自己知道寒碜 

　　13、现实太醒药了 　　14、别拿眼神否定我 

　　15、你自大到高潮的时候，人是空白的 

　　16、我是经过粗俗化运动打过戒断针的，艺术这种病人说的话要能从我嘴里说出来，我能立刻倒地而死，还有什么高雅、什么情调，不死也要抽自己至死 　　17、当代年轻人，多简陋的一称呼 

　　18、吃饭认真特别美 

　　19、生一次孩子跟演一次被强奸一样，没孩子你有时候不好回家 　　20、我不侮辱你，从侮辱你当中我得不到什么乐趣 

　　21、生活不能改变，那我就要改变，谁也甭想破坏我的好心情 

　　22、骚没问题，大家都很骚，但别人骚完完了，他骚完了是一个被别人都很仇视的人 　　23、恶意引起的快感，时间都特别短 

