　　第一句：“我看上你可不是因为你的钱（或者是你的地位）！”仔细想一想，女人又不是白痴，什么都没有，只有爱情能当面包去吃饭啊？即使你现在没有，那么她的眼光也能看见你的以后，如果你很有能力，她肯定把你当作可升值性股票把你攥在手里。

　　第二句：“你以为我想去啊，是xx非拉我去的。”谁拉谁去的啊？自己想去就去呗，我又不是不让你去。

　　第三句：“你做饭做的真好吃。”哈哈哈哈！她这么说的时候千万别只顾着高兴，她的意思是：既然你做饭这么好吃，以后就你做好了……　　第四句：“给我讲讲你和你以前的她的故事，我不会生气的。”谁信谁完蛋！女人不吃醋谁相信啊？哪怕那是过去了500年的事情，等你说完了，她们就完全露出丑恶的嘴脸，要么哭啊闹啊，要么就让你干这干那，还美其名曰“劳动改造”！

　　第五句：“她们都说xx牌子的衣服很适合我。”没什么好说的，掏钱包吧！　　第六句：“没关系，我感觉你还不胖。”如果她真这么说了，只是不想让你难堪，注意一下自己的身材吧。

　　第七句：“老夫老妻了，我不要什么情人节礼物了。”天啊，如果这话你相信了，肯定和我一样，打扫一个月的卫生！女人么，说归说，如果你真不买，她狠死你！而且明年她铁定列张购物清单让你挨个买！！　　第八句：“其实，我感觉你应该有自己的‘红颜知己’。”切～～女人真有这么大方吗？她永远希望你离所有的女人远远的（除了她自己）。这样她才有安全感，如果你真有个女同学，女同事给你个电话，或者短信息什么的，她比谁都关心，耳朵还特好使！你晚上想和兄弟出去聚会的时候，她指不定就在你屁股后面跟着呢！

　　第九句：“不要了么，房事对身体不好。”……自己品味吧！　　第十句：“没有钱我一样养着你！”天啊，我还没有辞职呢，为了以后的生活，去考it认证，需要点钱，我的工资和奖金一发下来就上缴，现在给点好么，“记清楚啊，现在可是我在养着你！”好好努力吧，兄弟们，男人是一家之主，挣钱就是你的责任！

　　第十一句：我们还是当朋友好了（其实你还有可以利用的价值）

　　第十二句：我想我真的不适合你（我根本就不喜欢你！）　　第十三句：其实你人真的很好（可是我不想和你在一起）

　　第十四句：你人真的很好（我是真的不想和你在一起）

　　第十五句：你人真的真的很好……真的（猪头，离我远一点！）　　第十六句：我暂时不想交男朋友（闪边啦！你还不到我心中帅哥标准的一半）

　　第十七句：我不想伤害我们之间的友谊（我们之间也只会有友谊）

　　第十八句：我心中牵挂着一个人（那个人是我专门为你这种人虚构的）　　第十九句：我从来没想过这个问题（这是根本不可能的.还用想吗？）

　　第二十句：我不适合当个情人（废话，没人会适合当你的情人的）

　　第二十一句：你给我一段时间考虑（不给我时间，我怎么溜啊）　　第二十二句：你的条件真的很好（可是还没好到我想要的地步）

　　第二十三句：可是这样的感觉好怪（你这丑八怪，怪到这样还想吃天鹅肉？）

　　第二十四句：你的温柔我会铭记在心的（拜托，情圣！光温柔是没用的，还要有钱！）　　第二十五句：其实我一直没勇气接受你（看到你差点吓死……哪还有勇气？）

　　第二十六句：你真的很可爱（你真的很幼稚）

　　第二十七句：你真的是超级可爱啦（猪头！不要象小孩那样缠着我！）　　第二十八句：遇到你，总会让我重温童年的快乐（就象阿姨遇到**那样）

　　第二十九句：我们应该给彼此一点缓冲时间（给你时间快滚！再不走我要翻脸啦！）

　　第三十句：别人都说你条件不错啊（可我从来没这样认为！）　　第三十一句：如果我们早点认识就好了（可以让你早点觉悟！）

　　第三十二句：别急嘛，我们可以先做朋友（趁这个时候我要找到我的白马王子啊.呵呵）

