　　1、在幽默区发神马表白帖的都是耍流氓的，坑他爹的！

　　2.每个人的内心都住着一个叛逆小人：不肯起床，不肯吃饭，不肯睡觉，不肯听话，不肯服输，不肯关机，不肯开工，不肯循规蹈矩，不肯接受现实，不肯……

　　3.当个服务生就叫混社会了是么？

　　4. 我爱你的时候，你打我骂我，我都忍了，我不爱你了，你再碰我试试。

　　5. 我妈老说，好男人啊是特别特别难找的。照这逻辑，这世上出过的最好的男人是本.拉 登。　　6. 跌倒了站起来，再换个好看的姿势再倒下….

　　7.别跟姐说白头偕老 ，姐要永远黑发飘飘

　　8.不要以为你脸皮厚 。 就以为刀都砍不进了..

　　9.是不是姐这么光芒四射，才晃得你胡说八道？

　　10.如果我的手不够，那就来牵我的脚　　11.有没人跟你说，你笑的时候嘴巴像个瓢？

　　12.人生太短，所以笑吧，乘你现在还有牙齿时。

　　13.想当年我们也是在道上混的，只不过后来改邪归正了

　　14.这周下了2次雨，一次下了3天，一次下了4天！

　　15.这大晚上的，电闪雷鸣能不能别那么亮别那么响…　　16.山寨天天有，今天特别凶！

　　17.你不知道我的一切 ，=。=因为根本没发生啊 。

　　18.我单身是因为我没你那么来者不拒

　　19.睡美人=爱洛，灰姑娘=仙度瑞拉，美人鱼=爱丽儿，那白雪公主呢？

　　20.北京欢迎你，用大雨淹死你。北京欢迎你，用高温热死你。北京欢迎你，用交通堵死你。北京欢迎你，用地铁挤死你。

21.你要舍得死，我就舍得埋　　22. 走，留下肥肉，和骨架去私奔吧!~

　　23.别人手牵手，我牵我的狗，走一走 游一游，看谁不爽咬两口。

　　24.自信的女人不一定美丽，比如凤姐。有实力的女人不一定迷人，比如灭绝师太。

　　25.美人鱼我爱你，只有你才不会劈腿　　26.当然，裸婚实不可取的，你除了要有车有房，更重要的，还得有船。

　　27.素贞你住手吧，许仙不在武汉，也不在京城！

　　28.每个月，总有那么20几天钱不够花，三亚是去不了了，只能牵着情人的手，去武汉看海了。

　　29.世界上最浪漫的事情：就是上班时陪你在办公室看海，下班陪你在地铁看瀑布 。

