　　1、自信的女人不一定美丽，比如凤姐。有实力的女人不一定迷人，比如灭绝师太。

　　2、别人手牵手，我牵我的狗，走一走 游一游，看谁不爽放狗咬两口。

　　3、从小我就立志要做一个大智若愚的人，无奈只成功了一半，而且还是后一半。

　　4、江山代有淫人出，各领风骚数百年。。。

　　5、远了骂，近了怕，到了跟前，忙着递烟陪酒说好话。　　6、感情已欠费，爱情已停机，诺言是空号，信任已关机；关怀无法沟通，相思不在服务区。　

　　7、我也有两个“亿”，不过，一个是回忆，一个是失忆。 

　　8、小三再美，小四再媚，法律承认的，始终是原配。　　9、以后再也不用触屏的手机了， 今天请一领导吃饭，他有事婉拒了。本来想回“好的”却打成了“妈的”发出去了

　　10、老公手机里有个愤怒的小鸟，我比较喜欢玩。 晚上和老公逛超市，排队等收银，我对老公说：“等下直接回家吧，我想玩你的那个小鸟了。”。。。现场可炸了锅了。

　　11、格杀勿论：有病毒则杀！杀不掉则格式化，无论好坏，格杀勿论。　　12、离群索居：如果你没有加入群，就少了很多聊天的机会，那样的日子，索然无味啊！

　　13、聊以自慰：当你寂寞的时候，不如上网和人聊天，这样做至少可以获得一些安慰。

　　14、后来者居上：无论你上哪个论坛，后发的帖子总是会出现在先发的帖子上面，这就是后来者居上。　　15、微言大义：微博上的文字，字数太少，有些事情不容易说清楚，只能说个大概的意思。

　　16、日理万机：呵呵！手机批发商啊！

　　17、索然无味：老是用搜索引擎其实也怪没意思的。　　18、害群之马：群里面聊天经常有些坏家伙，发病毒，散木马，买茶叶等等。

　　19、博采众长：有些人的博客内容，并不是自己的原创作品，都是到处转帖来的。

　　20、朝三暮四：早上还用MP3呢，晚上就换iPone4了！
