　　1、不要忘记你离开学校时的梦想。虽然经过一段时间的工作让你有时很疲惫，很迷茫，甚至也很悲观。但不要忘了当年散伙饭上，你喝下最后一杯酒，给自己的承诺。

　　2、当你越讨厌一个人时， 他就会无时无刻不出现在你的面前； 而当你想念一个人时， 翻遍地球都找不到他。

　　3、我们活着，就是为了追求幸福。权势驾驭不了幸福，钱财左右不了幸福，地位注解不了幸福，外因诠释不了幸福。其实，幸福就是我们心中的一种体会 一种感觉，相信自己是幸福的，珍惜当下拥有的，释然他人追逐的，淡忘已经走远的，唯有如此，幸福方能如淡淡的花香，既弥漫于心际，又清新于生活。　　4、其实,你喜欢一个人,就赋予了他伤害你的权力 。

　　5、生活，是一件很有意思的事，如果你不想被生活玩，那你就得玩转生活！

　　6、不要因为寂寞爱错人，更不要因为爱错人而寂寞一生，尝试信任才能得到幸福。缘分是本书，翻的不经意会错过，读的太认真会泪流。　　7、80后的分手信：我爱你，但我又不敢去爱上你，因为我怕失去你，怕将来因为我买不起房子，车子你会离开我，我会比你更加难过，所以我选择疏远你，离开你。而我呢，努力赚钱，买房子，买汽子。中途我会遇到我的另一半，和我一起奋斗的，一起吃苦，一起慢慢品尝我们努力的成果，一起慢慢变老……

　　8、人生就八个字，喜怒哀乐、忧愁烦恼，八个字里头喜和乐只占两个，你能看透就好。

　　9、每当我找到了成功的钥匙，就有人把锁给换了。 珍惜生活！上帝还让你活着，就肯定有他的安排。世界上有两种人：索取者和给予者。前者也许能吃得更好，但后者绝对能睡得更香。　　10、小时候，希望自己快点长大，长大了，却发现遗失了童年；单身时，开始羡慕恋人的甜蜜，恋爱时，怀念单身时的自由。很多事物，没有得到时总觉得美好，得到之后才开始明白：“我们得到的同时也在失去。”

　　11、幸运之神的降临往往是因为你多坚持了一会儿，多迈出了几步，多找了一条路，多拐了一个弯。

　　12、爱与被爱，都是让人幸福的事情，不要让这些变成痛苦。对不爱自己的人，最需要的是理解、放弃和祝福。明白的人懂得放弃，真情的懂得牺牲。　　13、我想给你幸福，却走不进你的世界。我想用我的全世界来换取一张通往你的世界的入场券，不过，那只不过是我的一厢情愿而已。我的世界，你不在乎；你的世界，我被驱逐。我真的喜欢你，闭上眼，以为我能忘记，但流下的眼泪，却没有骗到自己。

　　14、在爱的世界里，没有谁对不起谁，只有谁不懂得珍惜谁。 能够说出的委屈便不算委屈，能够抢走的爱人便不算爱人。 不说出委屈就只能委屈自己，不放走不爱你的人就得不到爱你的人。

