　1、世界上的鲜花儿多了去了，你要不见着牛粪就插一下，根本没人能注意到你。 

　　2、我 只 有 这 么 一 颗 心 ， 你 看 着 伤 吧 

　　3、我爱你爱的撕心裂肺，你玩我玩的不亦乐乎！ 

　　4、我平胸我骄傲，我为国家省布料 　　5、我要找一个像郭敬明那么有钱那么拉风的男人，要像玉米爱李宇春那样爱我，并且爱我时，要像芙蓉姐姐一样不要脸。 

　　6、我一定是我爸和我妈身上长得最丑的那两个基因结合的产物。 

　　7、先下手遭殃，后下手更遭殃。苹果不是梨，是因为牛顿。而我不是牛顿，是因为我老爸。 　　8、不要跟装逼犯儿挨太近，要是哐铛劈下来个分叉儿的大雷，容易把你也劈中。 

　　9、爱变成婚姻，无非是慢慢的把感受变成忍受，其中还可能夹杂无法预料的承受。 

　　10、俺妈说俺不要强，刚才她教育俺的时候说：“人家要强的人就算去吃粑粑，都冲在前头抢第一口热乎的。”我说：“妈，那俺努力要强……俺要当那拉粑粑的。” 　　11、不管多大岁数的人类成员，在钱面前，一概年轻。 

　　12、恶人说：“再说俺是恶人，俺就害死你！”恶人从不搞笑，恶人要抓紧时间做恶。 

　　13、给我一个女人，我可以创造一个民族；给我一瓶酒，我可以带领他们征服全世界！ 　　14、酒不醉人人自醉，他人清醒我独醉，借酒壮胆敢犯罪。 

　　15、聋子听见哑巴说瞎子看见了爱情。 

　　16、你对我访问有限 我让你黑名单见。 　　17、禽兽尚且有半点怜悯之心，而我一点也没有，所以我不是禽兽。 

　　18、情人节都完事了，该分的分吧 

　　19、日本的祖先是一个叫忍者神龟的家伙 ,他们骄傲的称自己是龟的传人 

　　20、生下来的人没有怕死的，怕死的都他妈没的生下来，所以谁都别他妈的装横！ 
