　　1、幸福是可以通过学习来获得的，尽管它不是我们的母语。 

　　2、厌倦，就是一个人吃完盘子里的食物后对盘子的感情。 

　　3、赝品就是赝品，小三扶正了也是贱_货。 　　4、要么你爱我，要么离开我，千万别烦我。 

　　5、要是你再年轻十岁我可以说你『幼稚』，但现在我只能很遗憾的说你弱智。 

　　6、有些事情，不是以我的意愿而可以决定的。 　　7、爱情不是爱情,寂寞不是寂寞,只是谁需要谁

　　8、好男人使女人了解世界，坏男人使女人误解世界。

　　9、回首灯火不见阑珊，唯有寂寞还在叫嚣。　　10、婚 姻 ， 一 个 深 不 见 底 的 无 底 洞 而 已 。

　　11、坚持就是胜利，相信自己，不要在意别人。你只为自己活，不是为别人活的。

　　12、男人上班前一般由老婆为他系领带，男人上床前多时由情人为他解裤带。　　13、人老的标志是突然发现自己很难再轻易的喜欢上什么了 并且内心很难随意的跟着什么热闹起来

　　14、世界上的感情每一段、每一分、每一秒都是值得珍惜的。 

　　15、谁捡走了我的玻璃鞋,寻找遗失的玻璃鞋.　　16、我可能是太平凡了，没有个性！

　　17、想你的时候有些幸福，幸福得有些难过。

　　18、心智不全的人才一味对着别人任性。 　　19、幸福对我说，你还太小。 

　　20、只要你的脚还在地面上，就别把自己看得太轻；只要你还生活在地球上，就别把自己看得太大。

