
    
    
    
    
    　　1、娜娜没有男朋友，她从来没有去电影院看过电影，今天她好奇地买了一张电影票，兴奋地看完了电影“倩女幽魂”。娜娜走出影院，心想：小倩是妖都恋爱了，我也要尝试一下爱情的滋味！　　这时，真的有一个男人向自己走来，“美女，你怎么一个人看电影啊？这么晚了，要不要我送你回家啊？”“呃，不好吧，我可不是一个随便的女孩子！我们都不认识。还有我住的挺远的呢！”“那这样我就不送你回家了。”“啊？”娜娜失望了，机会没了。　　男人又说：“嗯，我带你去吃宵夜，吃完了再去帮你开宾馆。”“好啊好啊。我也是这样想的，回家太远了！”　　2、陈进三兄弟，可是去扫父亲的墓就他一个人，心中很不快。他到了墓地，有两个人在扫墓，还有一个人拍摄影。他说：“你们是拍电视剧的吧？选我的父亲墓做场景，我要收场地出租费。”拍摄影的人说：“我不是演戏，而是扫你的父亲墓。”他高兴地问：“你贵姓？”那个人说：“我姓庄。”他说：“你真懂事，年纪轻轻就来给我父亲装孙子。”那个人说：“谁给你装孙子，我们是代理你的两个弟弟来扫墓的，我们收了代理费。”
    
    
    
    
    　　3、小丽和佳佳是好朋友，佳佳因为爱上了别人而与男友小军分手了，小军一直都很舍不得佳佳，但也没办法。他知道小丽一直有点喜欢自己，就去追求小丽。小军也算一表堂堂，果然不过几天就得手了！　　小丽和小军终于结婚了！这天，小军被朋友们灌醉了，歪歪扭扭地走到来喝喜酒的佳佳身边：“佳佳，我，我终于能，能娶你做，做老婆了！你知道...”没等说完，小军就被新娘打了一巴掌！她压住自己的一腔怒火：“该死的！你喝醉了！你的大福晋已经把你给休了，现在你要娶的人是我小丽！”“哦.哦---穿.穿.我，我穿越了？今天我纳.纳妾？我，我要洞房花，花，花烛夜~~！”　　4、愚人节晚上跟朋友吃饭回来路过一十字路口看见有人在烧纸。　　朋友问，不是愚人节么？怎么还有人烧纸。　　可能声音略高被烧纸人听见，回答说，逗鬼玩呢……憋到内伤！
    
    
    
    
    


　　5、有人问：如果同时有10个女友，该如何在她们中周旋？　　一哥们答：“我曾同时有俩女友，A给我发短信：‘ 宝贝睡得好吗？昨晚梦到你啦’　　我就把这条转发给B，B回这条回复得‘还不错的话’　　我再把B回复的转发给A，省了不少时间。”　　6、和朋友去逛街，走地下通道，前面一黑人，朋友嘴贱，大喊乔丹。　　那老外转身用很标准的是陕西话来了句“额不四乔丹，乔丹再混成额这样那揍比例”那个凌乱啊！！！




　　7、小明：爷爷，什么是屌丝。　　爷爷：我就是屌丝。　　小明：哦，那什么是高富帅啊。　　爷爷：你爸爸就是高富帅。　　小明：可是我爸爸不高不富也不帅啊。　　爷爷：...你亲爸爸。　　8、爸爸说长的帅的男人会说谎，妈妈说不帅的男人也会说谎，你爸是个很好的例子




　　9、爸说小时候最疼我了，经常把东西嚼碎给我吃，最经常嚼的就是。。。甘蔗　　10、今早和我妈说想买个手机，结果我妈和我说…不要大早上就提不利于家庭和谐的事…　　11、我妈妈今年四十八岁，这天早上，她特别高兴地对我说：“你要多个姐姐了！”　　我很诧异地问道：“为什么？”　　她回答：“我要去做拉皮手术了。”



(完)