
    
    
    
    
    　　1、本人大龄，未婚，女。　　那天，弟突然对我说：“我觉得我的晚年生活一定很悲惨。”　　我好奇地问为什么呀?　　他说：“别人只要赡养父母，我还得多养个姐姐!”　　.....　　2、今天去超市买东西，结账排了一大队人，到我以后，收银员刷条码刷了半天却有一袋面粉刷不上，说：“先生，下次再买吧。”　　“不成，凭啥啊，我这排半天队，你再刷几次。”　　还是不成，收银员问我在哪儿拿的面粉，她去查价格，不一会她气喘吁吁地回来说：“先生，我们超市没这种面粉，你把我们面包房的面粉给扛过来了。”
    
    
    
    
    　　3、下班挤公交，站在一个三口之家旁边，他们都坐着。　　那小孩喊着要下车，他父母说：“马上就到了，下个路口。”　　我心里一喜，有座位了。等了N站，他们都没有要下车的迹象，直到我下车了，他们还在那坐着。　　父母果然都喜欢骗孩子！我也连带着给骗了。　　4、茶会上，一位妇女问她的邻座：“对面那个丑八怪是谁？”　　邻座回答：他是我哥哥。”　　这位妇女很尴尬，过了一会儿才结结巴巴地说：“我真笨，你们兄弟俩长得那么像，我怎么就看不出来呢？”
    
    
    
    
    


　　5、女友胸部小，每次摸完后我都不断摇头哀叹。 　　谁知她很得意得一挺胸脯：“都说‘女人胸大无脑’，你看我多聪明呀！” 　　“是呀，你简直聪明绝顶啊～”　　郁闷，再摸！ 　　她见我郁闷，自己瞄了瞄，而后很沮丧问我“难道我的真的很小吗？” 　　看她楚楚可怜的样子，我很仗义地指着她胸部说：“别这么说，一分钱也是钱啊！” 　　当我再摸时，她幽怨道：“小你还摸～” 　　我用低沉且具有磁性的男低音道：“精致，典雅，切工钻石……” 　　她生气了：“真搞不懂为什么你嫌小却总要摸它？有什么好摸的！！”　　我用暧昧的声音说：“我喜欢这样的感觉，就好像……” 　　她破涕为笑，娇滴滴的温柔声音在我耳畔萦绕：“好像什么感觉呀？” 　　她笑了，我却哭了，“那是一种若有若无的感觉……”




　　6、我们班有一个女生和一个闷骚的男生开玩笑说：“你看，我的皮肤就像剥了壳的鸡蛋。”　　那男生沉默半晌，特别认真的说出一句话：“是茶叶蛋吧！”　　7、遥想高中的时候，总会有女生嫌冷借男生的外套穿，于是经常看到课间结束后某男生轻抚自己外套说：你行啊，我都没进过女厕所你进去了，我的梦想啊……




　　8、晚上，一对情侣相拥着坐在纽约的伯特利公园里。　　小伙子朝海湾望去，看到远处矗立着的自由女神像，可是光线不好，只能看到一个模糊不清的轮廓。于是他轻轻地问道：“我不明白，为什么照射自由女神的灯光那么暗？” 　　姑娘脸上泛起一丝红晕，小声说道：“灯光越暗就越自由。”




　　9、工艺美术品商店的柜台前来了一对时髦的青年男女。　　“亲爱的，买一个石膏像，放在我们新房的梳妆台上好吗？”姑娘指着维纳斯像说。　　小伙子顺着姑娘的手看了看货架说：“这儿全是断了手臂的次品！咱们上别的地方看看有好的没有。”　　售货员一听，抿着嘴笑了。　　姑娘看见了，轻轻碰了一下小伙子的胳膊肘，悄悄地说：“真傻，别人都笑话你，便宜的处理品不买，偏要买贵的！”



(完)