
    
    
    
    
    　　1、女儿七岁了还是改不掉早晨赖床的习惯。　　星期天早上，我让老公出去买菜，准备一个人好好“收拾”女儿。　　结果任凭我怎么叫，女儿躺在被窝里看书就是不起床。　　我气急了，一把夺过她的书摔在一边，她立马大哭起来，连哭带闹，怎么说也不听。　　我无奈，大喊“老公、老公”，喊了几声没人理我。　　女儿不哭不闹了，斜着眼睛看着我，得意地说：“别叫了，你老公不在家！看我怎么‘收拾’你！”　　2、一天早上，孩子轻轻地走到母亲的床前对她说：“妈妈，妈妈！我做了一个甜甜的梦。”　　“你梦见什么好吃的了？”妈妈笑眯眯地问。　　小孩想了想，然后说：“你应该知道，你也在那里。”
    
    
    
    
    　　3、儿子跑来问我：“爸爸，‘欢迎’怎么写啊？”　　我正在忙，头都没抬：“不会写的字先用汉语拼音代替。”　　儿子“噢”了一声。　　忙完后，我拿来他的作业看：擦，汉语拼音写词语里面竟然全抄上面的拼音。。。　　4、语文课时，老师要学生以“遍布全球”造句。　　小明写道：“我们在操场踢足球，不小心踢进了水沟里，结果烂泥巴遍布全球”。
    
    
    
    
    


　　5、儿子的老师让家长周六上午到学校听一场专题报告：《决定孩子命运的良好习惯》。　　爸爸建议儿子也去听一听。儿子深思了片刻，煞有介事地说：“听听也可以，再过三十年，我就知道怎么教育我儿子了。” 　　6、前几天去寺庙，那里最大的一尊佛像是千手观音，大家都在观音像前虔诚的跪拜祈祷，有个爸爸带着个7，8岁的小男孩也在旁边拜。拜完了以后，爸爸一边把儿子从垫子上拉扯起来，一边用很大的声音说:“都跟你说了这不是螃蟹！这不是螃蟹！！”




　　7、三岁多的女儿被送到外婆家。　　外婆知道她三天两头闹别扭的父母又吵架了，就跟女儿开玩笑：“爸爸妈妈吵架的时候，你站在哪一边呀？”　　女儿歪着头，眨巴着眼睛，回忆了一下才告诉外婆：“站在床边。”　　8、姐姐宝宝不到一岁。有天，姐夫对姐姐说：老婆，我们去给宝宝买点新玩具吧。姐姐奇怪道：宝宝玩具不是挺多的吗？姐夫一脸不耐烦：那些玩具我都玩腻了…




　　9、放假去寺里游玩，人超多，一尊佛像前好多人在拜，突然见一可爱女孩儿学周围的人，啪的一下子就五体投地在那拜的那叫一个投入。　　然后被他老爸一爸拉起：你拜这还有点早，这是送子观音……　　10、主持人有一天访问一名小朋友，问他说：“你长大后想要当做什么呀?”　　小朋友天真地回答：“嗯……我要当飞机驾驶员!”　　主持人接着问：“如果有一天，你的飞机飞到太平洋上空所有引擎都熄火了，你会怎么办?”　　小朋友想了想：“我会先告诉坐在飞机上的人绑好安全带，然后我挂上我的降落伞跳出去。”　　于是主持人问他：“为什么你要这么做?”　　小孩说：“我要去拿燃料，我还要回来!!!”



(完)