
    
    
    
    
    　　1、东汉有个太守叫羊续，是个很清廉的人。他刚到南阳上任，下属给他送了一条大鱼，他百般推辞不掉，只能把他挂在堂前，以显清正。　　从此，其他下属再也不好意思送比那条更小的鱼了。　　2、孔明：“三日前，我吩咐你造的二十只草船是否布置妥当？”　　鲁肃：“先生放心，早已完毕。瞧，这船皆是当下最前卫的敞篷款。”
    
    
    
    
    　　3、听说又一员猛将被斩，曹操站在营帐前问：还有谁愿意出战？　　众将深知张飞勇猛，无人敢应。　　于是曹操便大叫道：夏侯惇！夏侯惇！　　这时角落里传来一个声音幽幽道：夏侯蹲完丞相蹲。　　4、“这样根本分不出输赢，就算再打下去也只是在耗时间罢了，”数学气喘嘘嘘的停下手，看着对面体力不支的语文，“咱们停战吧。”　　“停战？”语文抬手擦掉脸上的血，“怎么停？”　　“不知道……你问问历史，在古代遇到这种事时都是怎么处理的？”　　历史向前跨出一步，面无表情的开口：“和亲。”
    
    
    
    
    


　　5、“书豪啊，现在你已成名，应该改个霸气一点的名字了。”　　“教练，听你的。”　　“我希望你延续神勇，助我扫平其他球队，就叫你平之吧！”。。。　　6、一只企鹅去偷东西，结果被人发现，后被警察包围。企鹅灵机一动拿起个黄色的圆盾牌，光明正大地从警察面前走过，结果一堆警察一拥而上把企鹅抓住打了一顿。企鹅一脸无辜地叫着：“为什么你们看得到我？我不是隐身了么？”




　　7、从前，苹果跟梨子是一对好朋友，可是后来苹果要搬家了，于是它们两个相约十年之后回到这个地方相聚。十年之后，苹果再次回到这个地方，可是过了很久，梨子还是没有出现,苹果等啊等啊等……结果变成了等离子。　　8、店主：“这本书便宜，很有趣，看完可以笑死你。”　　女人：“那我买一册，拿去给婆婆看。”　　9、大国首脑说：“我们有军队200万，你还不投降？”　　小国首脑说：“我投降，国家太小，容纳不下200万战俘。”




　　10、易建联被误伤嘴唇缝五十针，一千多年就有诗预测曰：临行密密缝，易恐迟迟归…　　11、丈夫：你怎么一点也不懂废物利用？　　妻：因为很懂得，所以嫁给你。　　12、麦当劳肯德基市场调查中的经典回复：有啥好调的，在哪上厕所不是上！




　　13、我认识一修鞋的，他常在东城出没，所以很多年后他有个绰号“东鞋”。后来，东鞋吸=毒了……　　14、 一个小孩子的日记：2月30日 星期一　晴　 今天一天都没有出太阳，真不好，爸爸买回两条金鱼，养在水缸淹死一条，我很伤心。



(完)