
    
    
    
    
    　　1、一位旅客非常口渴，便在路旁买了一杯鲜奶。喝完后，他感觉鲜奶的味道很不错，于是又想买一杯。老板却告诉他没有了。　　“真可惜，这么好喝的鲜奶你怎么不多进些货呢？”旅客惋惜道。 　　老板叹了口气说道，“都怪我老婆，本来是进了一桶鲜奶的，可是刚刚我要她看店，她却跑到隔壁去聊天，结果让野狗跑进来把一桶鲜奶差点喝个精光，要不是我及时赶走它，你恐怕连这一杯都喝不上了！”　　2、一个士兵正在填写值班日志。　　“今天是几号？”士兵问同事。　　“我也不记得，你看一下报纸不就知道了。”同事说。　　士兵拿起报纸看了看，说道：“可这是昨天的报纸！”　　“你真笨，把日期加上一不就可以了！”　　士兵恍然大悟，然后在值班日志上工工整整地写下“五月三十二日”。
    
    
    
    
    　　3、深夜，有个小偷挖开一个人家的墙壁，进屋偷东西。不料找不到值得偷的东西，小偷气得打开屋门就走。　　“喂！你慢走！”这家的主人躺在床上，说：“你把我家的门关好了再走！”　　小偷不由得骂道：“你这个人怎么这样懒，连门都懒得自己关，难道你家一点值钱的东西也没有？”　　懒人说：“哼！你以为我傻，挣来东西好让你偷啊！”　　4、某个卖枪的因镇上治安太好而卖不出枪。终于他又兼卖另一样东西——喇叭！　　　一天，某人买了个喇叭结果第二天就有三、四个人来买枪。　　后来他又卖出喇叭，第二天又有人来买枪。　　　基于好奇心的驱使下，他问其中一位买枪的客人为什么买枪。　　客人说：“我家对面那个昨天吹了一天的喇叭，我全家都快受不了了！所以，我才来买枪。”　
    
    
    
    
    


　　5、两个老人坐在公园的长椅上。一个指着长椅上的牛皮癣广告说：“活着真累，到处都是广告。”　　另一个：“我最近在卖一种广告消除器。使用它，你就能回到一个没有广告的时代。用起来简单，价格也很便宜，而且是最新技术。。。”　　　6、几个大老板在一起喝酒，大家都有些喝多了，就开始吹牛。　　搞建筑的老板解开肚子的皮带说：“你们看我这皮带圈，用的是造飞机的特殊的钛金，八千多块钱啊。”　　搞外贸的老板抬起脚，指着皮鞋说：“这双鞋是我在意大利买的，你们猜多少钱？五千，美元！折合人民币四万多！”　　搞印刷的老板不屑地撇了撇嘴，摘下眼镜比了一比，又戴了上去，说：“玳帽，知道吗？我这眼镜是用马达加斯加深海的一只号称”王中王“的巨大玳帽制成，七万三千多。”




　　这时，角落里一个声音粗粗的响起：“这有什么了不起！”大家一看，原来是某国有大公司的老板，只见他呼着酒气，挥着手说：“我身上的内裤10万元啊，10万！你们谁比得起？”　　他是国有大老板，财大气粗，大家不由得面面相觑，但也有人表示不信，就说：“金子打的也不要10万吧！”　　只见这老板吧了一声，说：“上个月，我跟一MM开房，没想到内裤被她藏了起来，向我要钱，我不给钱，就把内裤寄给我老婆，结果。。。我给了她10万元”　　这时，搞运输的老板站起身，说：“啊！原来上个月你向我要10万，就是为了买条内裤啊！”




　　7、一个吝啬的人，已经学了不少吝啬的本领，但是还不满足。后来，他找到一个吝啬老师，就拜在这个老师门下做学生。　　他去拜见老师时，带去两件礼物：一件是用纸剪的鱼，一件是一瓶水，算是酒。　　老师不在家，师母出来接见。师母知道他是来学本领的，就叫婢女递上一只空杯子，说：“请用茶。”　　又用两手比划了一个圆圈，说：“请吃饼。”　　老师回来了，师母把经过告诉他。　　老师听了顿足说：“你太浪费了！”他用手比划了半个圆圈说：“半个就足够了！”




　　8、放高利贷的丢了一笔巨款。　　过了一个月后，Pol.ice把他丢失的钱原封不动地送回来，以为这下他能高兴了，可是放高利贷的却把钱数了数后又皱起了眉头。　　Pol.ice担心地问道：“怎么，钱少了吗？”　　放高利贷的哭丧着脸回答：“钱倒是原封不动，可是一笔利息却白白地损失了。”　　9、顾客：师傅！我买十斤鸡蛋，全要小的。　　售货员：别人都要大的，你为什么要小的？　　顾客耳语道：我是卖煎饼的。




　　10、两人大吵一天，一人说三八二十四，一人说三八二十一。　　相争不下，告到县衙上。　　县令听罢：＂去，把三八二十四的拖出去打二十板。＂　　三八二十四不满：＂明明是他蠢，如何打我！＂　　县令答：＂跟三八二十一能吵一天，还说人蠢，不打你打谁？　　11、有个财主吃得跟肥猪一样胖，一天没事儿就好养蝈蝈。　　有个人捉了只蝈蝈，故意把发声的器官掐了来和财主比。　　那个财主正吃饭，看了看把嘴一撇说：“这只蝈蝈又不会叫，还养它干什么？”　　这个人瞅着酒菜，微微笑道：“别看我这蝈蝈不会叫，可吃得好！”




　　12、两个斜眼在大路上相撞了。　　一个说：“你为什么不往你走的方向看？”　　另一个说：“你为什么不往你看的方向走？”　　13、新上任的县令问即将调职的旧官：“老兄，你有什么秘诀能传给我吗？”　　旧官道：“诀窍不多。你上任后的第一年，一定要勤恳清白，落个好名声；第二年，小打小闹搞点银子，不要引起别人注意；第三年，你要搞多少银子就搞多少银子。因为你有前两年的好名声，谁也不会怀疑你。”　　新官听罢，连连摆头：“装银的箱子，放钱的口袋，我在三年前就准备好了。哪能再等三年呢？”



(完)