
    
    
    
    
    　　1、今天男友说给我说了个脑筋急转弯，问：有一只穿着防弹衣的小鸟在树上跳舞。为什么还被猎人打死了？？？　　我说：打中心脏了，因为穿的是防“蛋”衣！！　　男友说：人家跳的是脱衣舞！　　2、女人喜欢问老公：如果我和你妈同时落水，你救哪个？　　如果你老婆这么问你，你会怎样？　　回：我和你爸都喝高了，你扶谁？…
    
    
    
    
    　　3、如果你的女朋友出现以下症状：反应淡漠、焦虑紧张、情绪不稳定、抑郁、离群独处、健忘、注意力不集中、过度敏感、烦躁易怒、易哭、易激动、心悸及眩晕等。　　——别担心，她只是饿了。。　　4、惹女友生气了，买了个弥勒佛送给她。　　弥勒佛身上还有一副对联：大肚能容容天下难容之事，开口便笑笑天下可笑之人。　　女友过了一天就要和我拜拜，把弥勒佛也还给我了，还哭着说，不就是嫌我胖么。　　5、男孩看上一个女孩，却又不怕遭到女孩拒绝。于是向一个知心大姐讨教，大姐直截了当地说：“要追女孩子，还是主动出击吧！”
    
    
    
    
    


　　6、女：“你说过你的身体象钢铁一样结实。可我昨天亲眼看见大夫给你号脉……”　　男：“亲爱的，那是大夫是根据我的脉搏跳动来校正他的手表哪！”　　7、女生和男朋友吵架了，她气的摔门跑了出去，男生连忙跟着，女生刚跑出门，就遇到一辆大货车，一时紧张，闭着眼睛、男生毫不犹豫的上前抱住了她，并把她推开！　　开车的大爷探出头来“喂！我是倒车好不好！！”　　8、婚礼正在热烈地进行，新郎新娘沉浸在幸福中。 主持人问新娘：“你喜欢他什么？” 新娘毫不犹豫地回答：“我喜欢他能干。” 全场掌声雷动。




　　9、我女朋友很胖，一天，她对我说，天气不错，去动物园玩吧，好久不去了，感觉那里最好玩。　　我说：是呀，狮子、老虎的看到你一定很高兴，因为看到肉了。　　10、为了追一位漂亮的美眉，我决定展开鲜花攻势……　　我问老板：“一朵玫瑰代表唯一，三朵代表我愛你，九朵代表永远……那九百九十九朵是什么意思？？”　　花店老板：“……这个吗——代表你家有钱！”




　　11、一哥们还没女朋友，我们问他要什么条件的，哥们说：“这女孩得属猪。”　　我问他为什么，哥们说：“我属猴，如果找个属猪的女孩，就像猪八戒和孙悟空，她肯定怕我。”　　12、有两个做母亲的在聊天中都提及自己的读大学的孩子。　　一个说：“我的儿子每个学期都要花掉很大一笔钱，他总是向我们要钱，我真不明白他把这么一大笔钱花到哪儿去了？”　　另一个说：“我女儿每个学期也要花掉很大一笔钱，她从不向我们要钱，我真不明白她这一大笔钱是从哪儿弄来的？”



(完)