
    
    
    
    
    　　1、儿子喜欢性格和蔼的奶奶，不喜欢态度严肃的姥姥。　　一天，妈妈开玩笑问儿子：“如果奶奶和姥姥一起掉进水里，你会先救谁啊？”　　儿子说：“我先救奶奶。”　　妈妈问：“那姥姥怎么办？”　　儿子不耐烦地说：“让她先在水里吐泡泡。”　　2、父亲开车带着小儿子俩回家，车外大雪纷飞，路面都给雪盖住了。　　突然，车滑进了沟里。　　父亲担心孩子们吓着了，但这时孩子却开心地说：“我们再滑一次！”　　3、本人经营了一家工艺品小店，卖的都是针对国内外游客的纪念品。　　其中有一个商品是在一根绳上攀爬着三只猴子，一只捂嘴、一只捂眼睛、一只捂耳朵。　　这意思就是非礼勿言、非礼勿视、非礼勿听。这个挂件就挂在门上。　　一天，一个小孩子看了挂件，说：“我知道这些猴子在干什么。最上面的猴子手捂嘴是告诉下面的猴子上面没有好吃的。中间的猴子捂眼睛是懊悔爬上来。最下面的猴子手捂耳朵是说大声点儿，我听不见。”
    
    
    
    
    　　4、昨天车站等车，听到旁边一位妈妈正在教育自己十几岁的儿子：“儿子啊，你一定要记住，学习这件事，就是三分天注定，七分靠打拼。不努力是不行的。”　　孩子听了，若有所思地想了想说：“那剩下的90分呢？”　　当时我正在喝水，没有控制住，一下就喷了。　　　5、有这么一对哥哥和弟弟，有一天他们去博物馆看古董，看到4个木乃伊。　　第一个用两个手指捏着鼻子。　　第二个用双手交叉着盖住脸。　　第三个歪着脑袋用手指第四个木乃伊。　　第四个呢用手托住脑袋，表现出很深沉的样子。　　这时弟弟就说了：“哥哥，这4个木乃伊在干什么呀？”　　他哥就说了，第一个木乃伊说谁放屁了，第2个说不是我，第3个木乃伊说是他，第4个说是我！！”
    
    
    
    
    


　　6、孩子让看她小时候的日记，上面写：“……考试没考好，爸爸对我说：孩子，成绩不重要，你才重要，考多少都没关系，重要的是你要开心，要快乐……”　　看到这儿，被自己感动了，再翻一页：“……然后我妈妈回来了，两人合伙把我揍了一顿……”　　最后是触目惊心的四个大字：这俩骗子！……　　7、当军官的父亲对还在念小学的儿子说：“等你小学毕业了，到部队上来吧！”　　儿子：“啊？为什么？”　　父亲：“我看老师给你写的品行鉴定上，发现你非常英勇善战啊！”




　　8、一个小男孩牵着一头驴子穿过部队营房。两名士兵想跟小家伙开个玩笑：“小孩，你把你哥哥牵得这么紧干什么？”　　　　“这样，他就不会去参军了。”小家伙眼睛也不眨地回答道。　　9、“下列火车什么时候进站？”一个小孩问。　　“小淘气鬼，我已经给你讲了五次了，火车进站时间是4点44分。”　　小孩回答，“我知道，我喜欢看你说4点44分时胡子往上一翘一翘的样子。”



(完)