
    
    
    
    
    　　1、小鲤鱼跟随妈妈生活在鱼缸里，中午，鲤鱼妈妈要午休，小鲤鱼拱着一团水藻上蹿下跳玩得不亦乐乎。　　妈妈被吵得无法入睡，怒道:“安静点儿，要不你到外面玩去。”　　2、蚊子甲不满地说：“这块富人区我们不能呆了，血的质量太差，这样吃下去，早晚要三高的。”　　蚊子乙赞同地说：“对头！为了我们的幸福生活，我们要吸穷人的血。”　　蚊子丙感慨地说：“穷人真倒霉，越穷越被叮。”
    
    
    
    
    　　3、小蛇问爸爸：“爸爸，我们有毒吗？”　　蛇爸爸说：“你问这做什么？”　　小蛇：“我刚不小心咬到舌头了。”　　4、小象和妈妈趁着月夜溜出了动物园，两只撒欢地跑啊跑，跑到高架桥下时，象妈妈忽然停下来，紧紧抱住了小象的头。　　小象仰起脖子问：“妈妈，你怎么啦？”　　妈妈：“宝贝小心射象头！”
    
    
    
    
    


　　5、毛驴再也不拉磨了，一天到晚就围着磨子吱吱啊啊的响，能有什么出息？主人送了它一副黑色的眼罩，说阳光大戴上这个好去一个很远的地方。　　毛驴很高兴，跟着主人走了一天，傍晚时分，主人说就在这家人家休息吧。　　驴子悲催的发现：赶了一天的路，这家的驴棚和主人家的没有两样。　　6、小鱼问鱼妈妈：乌龟有壳，遇到敌人时，可以躲进去，我们没有保护，好可怜哟。　　鱼妈妈答：但是他没有我们游得快啊，所以老天很公平。




　　7、狮子来到羊群，需要一头羊做午餐。　　它抓住了其中一头，结果全体羊都抗议，狮子就让它们自己选一只出来。　　于是，羊们认为很公平。　　8、老虎选亲，进行抓阄选娶。在一个罐子中抓到谁的票就娶谁。　　秘书狐狸将所有的票上都写着自己女儿的名字，结果自然而然。。。　　但是所有的动物都觉得很公平。




　　9、羊找到狼，希望可以改变千百年来被吃的事实。　　羊对狼说：你吃我，对我不公平。　　狼藐视：不吃你，对我才不公平。　　10. 　蚯蚓爱上了蛆，托马黄去提亲。　　马黄回来后告诉蚯蚓：“人家姑娘长大了还得飞天哩，怎么会看的上你这个天天啃泥巴的土老帽？你还是死了这条心吧~” 　　蚯蚓恼了，骂到：“看不起我恳泥巴，她还不是天天吃屎~~~~”！！！




　　11. 　蜗牛和鼻涕虫约会失败后，蜗牛逢人便说：“那小子穷着哩，连幢房子也买不起，还敢出来泡妞！切！” 　　这话传到了鼻涕虫的耳朵里，鼻涕虫气愤的骂道：“我呸~我买了房子也不会像她天天背着房子出来炫耀！德性！”　　12. 　猪和大象离婚后，猪到处声张：“鼻子又不是头发，留那么长，以为自己是长发mm？？~~” 　　大象听到了，气愤的嘟囔着说：“那你鼻子贼短，是冒充寸板儿大款了~~·！！！”




　　13. 　螃蟹对蜘蛛一见钟情，托蝎子去当媒人，蝎子回来后告诉螃蟹：“人家姑娘可能耐拉，天天网上！你一个看澡堂子的配不上人家~！” 　　螃蟹装作很大度样子的说：“那就算了，天天上网的不是啥好女孩，还不爱洗澡#####脏……”　　14. 　眼睛蛇高度近视，和大象初次约会客套一番后，眼睛蛇对着大象的鼻子说：“来就来吧，还牵这么大头猪来，你太客气了~~~~！！！”




　　15. 　　一鼠见一猫在午睡，便唱：“2002年的第一场雪。”见猫没有反应，又放肆地唱道：“你是我的情人。”猫醒来一把抓起鼠，嘭嘭两拳唱：“这就是对冲动最好的惩罚。



(完)