
    
    
    
    
    　　1、“你真是懒得可以！”　　“才不是呢，我一整天都忙着把氧气转换成二氧化碳！”　　2、上天总是公平的，让你长得丑的同时会让别人长得漂亮的。　　3、每次听到朋友指着牛奶货架对他说：“你看，伊利的奶虽然贵，口感却很好。好喜欢！”文章的心里总觉得怪怪的。
    
    
    
    
    　　4、老男人：多么怀念我的青春岁月啊。　　禅师：这世界上，有什么事物能冲破时间的河流，回到过去呢？　　老男人在电脑上点击了几下，打开了A股大盘走势图。　　5、杨过：“姑姑，我在你心中是什么？”　　小龙女：“你是我心内的一手哥。”
    
    
    
    
    


　　6、问：“你说月亮和太阳哪个更有用？”　　答：“那自然是月亮呗，因为月亮总是夜晚出来照亮大地人间，而太阳却是白天的时候呆在天上。”　　7、“您干吗把这些面包留着？别吃了，喂鸟吧！”“喂鸟也只能喂啄木鸟了。”




　　8、看到有个好友一MM的空间里传了好多的动车火车头，不知道她想干什么。　　9、小时候家里穷，没见过什么世面，有一年亲戚送了两罐咖啡，家里人每晚都当补品给我喝一杯，后来长大了，好不容易才找了份上夜班的工作！　　10、漂亮MM问男友：“听说你家买了辆宝马？”　　男友：“是的，我哥买的。”　　MM：“那他结婚了吗？有女朋友吗？




　　11、今天早晨挤电梯……电梯门马上就要关了,一微胖少妇迅速冲进来,接着就听见“滴”的一声!少妇很不好意思地下去了!电梯关门以后,旁边一哥们手机又滴了一声!　　12、在学校,我和舍友几个去医务室。舍友生病了,那医生给他把了把脉,摸了摸额头,看了看眼睛舌头,良久,认真地看着舍友,郑重地说了三个字:“你有病。”　　13、张艺谋和刘德华这两位大牌惺惺相惜，拍完《十面埋伏》以后，老谋子给刘德华一张照片，照片后面写了些夸刘德华的话，还说下一部见。刘德华礼尚往来，还了一张照片，照片后面写着：与您合作是我的幸福。不过据说后边还有一句：下次多给我点儿戏吧，别老拍风景了。



(完)