
    
    
    
    
    　　1、经常看到说吃货的！说说我儿子吧！我儿子吃饭，我就在旁边反复说一句话：儿子，头抬起来换口气！　　2、问：小明住院了，朋友去看他，医生也在场。他们聊了一会，朋友就离开了，可医生也跟着朋友走了，为什么？　　答：朋友医生一起走
    
    
    
    
    　　3、每次想到自己买不起房子、当不成房主的时候，心中就会涌出无限的感伤，这时候我会上网四处发一些没有内容的帖子，下面就会有人问我：楼主你干什么呀？ 　　其实我什么都不想干，我就是想让你们叫我楼主。　　4、和男友看电视，剧中女主角身患白血病，男主角不离不弃。　　我矫情地问：“我要得白血病了，你会离开我么？”　　男友坚决地说：“不会。”　　“为什么啊？”　　“反正活不了几天了。”
    
    
    
    
    


　　5、郭德钢：感谢于老师，带病来参加演出。这段时间您身体不好。　　于谦：不舒服 　　郭：尤其这次这个病很重，都破了相了。　　于：怎么破相了？　　郭：痔疮　　6、有三个人在湖边钓鱼，湖里突然出来一个怪物，说：“我是这里的湖怪，每一个到这里的人，我都可以帮他一个忙，你们有什么需要帮忙的吗？”　　第一个人说：“我的后背有伤，一直很痛，你能帮我解除痛苦吗？”　　怪物摸了下他的后背，他就不痛了。　　第二个人说：“我的视力很差，戴眼镜也几乎不起做用，你能帮我吗？”　　怪物帮他摘下眼镜，他立刻眼前一亮。。。　　怪物问第三个人：“你有需要什么帮助的吗？”　　第三个人一脸不高兴的答到：“不需要，我还得领伤残抚恤金！”




　　7、一个善良的年轻女子离开了人世，来到了天堂。她遇见了天神，天神告诉她，她已经死了，将永远留在天堂，并赐给了她天使的光环。　　女子跪地祈祷：“神啊，可是我还年轻，能让我再生吗？！”　　天神指了指她头上的光环回答：“你不能再生了，我都给你上环了。”　　8、那天，我找了一个著名的手相大师给我看手相。　　他看了看我的手说：“你的手掌很大，你一定很孤单。”　　我说：“啊？这都能看出来，为什么？”　　手相大师说：“因为，越掌大越孤单。”




　　9、一美一丑两女深夜出门，途中遇到歹徒，歹徒放走了丑的，强暴了美的。问：是美女痛苦还是丑女痛苦？



(完)