
    
    
    
    
    　　1、一队登山爱好者在向导的带领下开始了登山探险。出发后的第三天，队员们发现他们好像是在兜圈子。　　一位队员说出了大家都不愿相信的事实：“我们迷路了！”　　他转身问向导：“你不是自称是美国最好的向导吗？”　　“是的。”向导说，“我在美国是最好的向导。可是，我想现在我们已经进入了加拿大境内。”
    
    
    
    
    　　2、小莉和国外老公结婚后，第一次在中国过情人节。　　老公提议晚上吃烛光晚餐，并自告奋勇去买蜡烛。一个小时后，他兴冲冲地回来了，手里还捧着一大包东西。　　小莉问：“蜡烛买到了吗？”　　他一边往外拿东西，一边高兴地说：“我没找到白蜡烛，就买了红蜡烛回来了，你赶紧把它们点上吧。”　　小莉一看他手里举的东西，没好气地说：“还是你点吧，我可不敢，你这小‘蜡烛’，中国人叫它鞭炮。”
    
    
    
    
    


　　3、一个美国老太太一向不大相信医生，从来不去看医生。可是有一次，她不得不去请医生替她诊治。　　事后医生对她说：“两星期后请你再来一次。”　　两星期后她准时到了，却拒绝付诊金，她说：“先生，奇怪了！！这次是你请我来的呀！”　




　　4、迈克是一名植物学教授，他为自己的工作感到自豪，并且总是试图让他的学生相信：植物学比其他学科都优越。　　一天上实验课，迈克又开始大谈植物学的优越，他说：“植物从不逃跑，吃得又少，还不会咬人。”　　见学生没有反应，他拿起一个梨说：“今天的实验，就是观察植物的果肉细胞。”　　接着，他切了一小片梨做显微切片，然后拿起剩下的梨，大口吃了起来，一边吃，一边说：“瞧，在其它实验课上，你们永远不能这样做。”



(完)