
    
    
    
    
    　　1、早上起床心情挺好， 于是特别小清新的对老公说：“每天醒来看见你和阳光都在，那就是我要的未来！”　　自认为特别感人！　　二货老公却说：“杨光是谁？”　　2、老婆看了那个快递一块砖头代表专一的，扭头问我：“老公，人家这么浪漫，如果是你你要送我什么啊？ ”　　我不加思索答：“大粪捏的桃心。”　　老婆问我代表啥，我华丽丽的答：“屎心塌地。”　　3、一个朋友个子矮，家里遗传，父亲爷爷都不高，　　他爸爸初中就鼓励他说：儿子，趁别人都没长起来，赶紧谈个对象吧。
    
    
    
    
    　　4、爷爷想要计步器。爸爸就给他买了个。顺便给自己买了个更贵更好的。　　结果爷爷一眼看中后者，毫不客气拿走。　　奶奶安慰爸爸说，你爸就是这样，烧包，贪心。　　爸爸豁达地说没什么啦，他要就给他呗。　　奶奶眼巴巴地看着老爹手中的另一个计步器说，像我，就不太挑剔……　　爸爸就默默地将另一个塞给了她。　　5、两个人在谈论家庭问题。其中一个正夸耀他自己从未为难过他的7个儿子。“是的，确实是这样，”　　他一脸的自豪，“他们简直是最幸福的孩子，你知道，我从未对他们施以暴力，除非我被迫自卫的时侯。”
    
    
    
    
    


　　6、3个浑身泥土的淘气小子抱住妈妈的脖子问：“妈妈，明天是您的生日，您要什么呢？“　　“我什么也不要，只要3个干干净净的乖孩子。“妈妈一边叹气一边微笑。　　“真好，“儿子们异口同声地嚷道：”这样我们就有6个兄弟了“　　7、丈夫向妻子抱怨:你买那么贵的胸罩干嘛?你根本没什么胸部嘛!?　　妻子非常生气的答道:照这么说你买内裤的钱都可以统统省下来啦!!　　丈夫:……　　8.大象怕谁　　晚上，儿子在家看《动物世界》的电视节目，看到大象很惊恐。　　爸爸便问儿子说：“大象体格那么大，它怕什么呢？”　　儿子说：“大象怕媳妇。”




　　9.买一送一　　女：我和你结婚有个条件。　　男：亲爱的，你说吧，只要能和你结婚，什么条件我都答应。　　女：婚后我要和我妈同住。　　男：不行，我讨厌买一送一。　　10.傻子都能考上　　有天老婆在看报纸，突然看到高考最低分数为190分。　　老婆：“老公，190分就能上大学啊？”　　老公：“是啊。”　　老婆：“这个分数傻子都能考上，我也能。”　　。。。。。。




　　11.无辜　　丈夫一贯留着两撇胡须。一天，他决定把这两撇胡须剃掉。剃完胡子，他走进我们3岁的小孙女蒂弗尼的房间，问她：“看出我有什么不一样了吗，孩子？”　　蒂弗尼一脸困惑地答道：“没有啊。”　　于是丈夫对她说：“我的胡子没了。”　　蒂弗尼脸上困惑的表情没有了，她可怜巴巴地说：“我没拿！”　　12.可以离远些　　晓晓吃了很多饼干，还想再吃。妈妈对他说：“快别吃了，再这样吃下去，你的肚子会爆炸的。”　　晓晓说：“不要紧，我的肚子爆炸时，你可以离远些。”



(完)