
    
    
    
    
    　　1、哥开水果店。。。。割他的。。。。一对情侣买了西瓜让切开，我从柜台下抽出刀刚要切，我类个擦，刀刃上居然有根弯弯曲曲的毛。楼主心虚抽搐道：不知道谁的头发不小心掉上面了。那男的直接爆发了：我靠！这是头发？！？！这明明是JB毛！！！！！楼主刚想说也可能是腋毛，那女的贱贱的说了句：老板你是用这刀自宫了吗？！宫了吗。。。了吗。。。我去年买了个表，你男朋友才自宫了！！！！
    
    
    
    
    　　2、时下，对考生人文关怀备至，甚至如何坐接送考生车辆都有讲究。李老师是高三文科一班的班主任，他给学生规定：高考生坐第一辆车的必须属马，意味着高考马到成功，如果没有属马的学生，那就必须是属牛的，意味着牛气冲天。绝对不能让属猪的学生坐第一辆车，考生可不敢猪头猪脑，属蛇的考生不能坐最后一辆车，虎头蛇尾是大忌。李老师还规定，女生坐的车不能有男生，“男（难）住”女生会坏了女生的彩头。
    
    
    
    
    


　　3、老公睡觉偶尔会说梦话，前几天他出差回来报销、发工资、奖金什么的比较多，　　想着自己存几个私房钱，我也懒得问，没想到晚上睡到半夜，　　就听他在我耳边嘀咕，工资发了XX，奖金发了XX，报销费用XX，　　财务还欠他好几百，第二天一早我找他对账，那货直接呆掉，　　哈哈，太可爱了！




　　4、刚才公司办公室刚来的小姑娘跑过来拿着手机对我狂拍。　　我想：“怎么着 ，对我有意思啊 ？”还没等我来的及问干嘛　　小姑娘拍完就跑了　　我心里琢磨着，估计是害羞。　　过了一会才知道工作服没穿 ，要扣钱 ，我操……




　　5、老婆怀孕五个月了，我一直沉浸在喜悦当中，此乃背景…　　周末，老婆摸着肚皮说“老公，我肚子疼，准是你的崽儿又在踢我”，　　“这小子又不老实了，等他出来后我好好揍他一顿，给老婆你解解气”，　　谁知老婆马上说“不行不行，他还那么小！要不你现在先捅捅他，警告他老实点



(完)