
    
    
    
    
    　　1. 一个小伙子每天晚上用望远镜偷看对面单元的妙龄女郎，这使那女孩很生气，她想办法弄到了他的电话号码，有一天清晨，她打电话给那个小伙子。　　“你好，我就是对面单元里的姑娘，你还记不记得，昨晚我脱下长筒袜子放在哪里了。”　　2.“上帝已死，我是太阳。”一个诗人自恋的说。　　“你怎么知道上帝已经死了。”一个女孩好奇的问。　　“我知道，上帝肯定是听了他这句话，笑死了。”旁边一个人呵呵笑道。
    
    
    
    
    　　3.一对新婚不久的年轻夫妻，收到了许多亲朋好友送给他们的结婚礼物，有得很贵重，有的却很实用。其中，有一个信封，里面只是装着两张电影票和一张小纸条，小纸条上面只写了五个小字：猜猜我是谁？这对夫妻想了很久，谁会送电影票给他们呢？　　想了半天就是想不出来。“算了吧！乾脆不要想了，既然人家是一番好意，我们今天晚上就去看电影好了。”先生对太太说。　　等看完电影，小两口回到家时，可真是大吃一惊，因为家里遭小偷光顾，把所有贵重值钱的东西都搬光了。　　最后在饭桌上发现一张字条，上面写着：猜出我是谁了吧！
    
    
    
    
    


　　4.“法官先生，有人把我说成犀牛，我可以告他恶意中伤罪吗？”　　“当然可以。他什么时候把你当成犀牛的？”　　“三年前。”　　“什么？三年前的事，你怎么到今天才想起要起诉呢？”　　“是这样，法官先生，以前我从未见过犀牛，直到昨天我才知到犀牛是什么样子。”




　　5.魏文王问名医扁鹊说：“你们家兄弟三人，都精于医术，到底哪一位最好呢？”　 　　扁鹊答说：“长兄最好，中兄次之，我最差。”　　 　　文王再问：“那么为什么你最出名呢？”　　 　　扁鹊答说：“我长兄治病，是治病于病情发作之前。由于一般人不知道他事先能铲除病因，所以他的名气无法传出去，只有我们家的人才知道。我中兄治病，是治病于病情初起之时。一般人以为他只能治轻微的小病，所以他的名气只及于本乡里。而我扁鹊治病，是治病于病情严重之时。一般人都看到我在经脉上穿针管来放血、在皮肤上敷药等大手术，所以以为我的医术高明，名气因此响遍全国。”　　 　　文王说：“你说得好极了。”　　 




　　6.一位白手起家的大亨正在夸耀他成功的秘诀。　　他说：“本人平时有一个理论，那就是薪水是工作中最不重要的一个环节。全心全意工作，以达到个人能力的巅峰，所带来的满足感比金钱更大。”　　记者问：“你就是记自己深信了这点后才发家致富的吗？”　　“不，我是让为我工作的员工深信不疑后发家致富的。”




　　7. 飞机起飞时间一拖再拖，两百多名乘客在机场等待整整一天一夜，最后，终于通知旅客们可以登机了。在通过机场安全检查时，一位旅客大声嚷道：“还有什么必要在我们身上找武器呢？要是谁有的话，他一定早开枪了。”　　8.开辆奇瑞QQ和女友外出吃饭，遇到红绿灯，排在最前面的是宝马，自己车在第二，后面的是奔驰，有个乞丐在前面的宝马车窗乞讨，宝马车不理会，乞丐放弃了，赶紧向后走。正和女友商量给不给呢，乞丐却直接走向后面的奔驰。




　　隔壁有辆大客，上面的乘客看到这个情景都纷纷大笑。　　心里狂骂：妈的，开奇瑞QQ很差吗！竟然连乞丐都无视我！



(完)