
    
    
    
    
    　　1、一个小伙子大老远地来到鉴宝节目现场，拿出瓷器，几个专家认真辨认，告诉小伙子是宋瓷。　　小伙子的高兴劲儿可想而知，急忙掏出手机说要给爷爷打电话。　　摄像师见状，赶紧悄悄跟过去抓拍，只听小伙子高兴地说：“爷爷，专家说了，你烧的瓷器是宋朝的！”　　2、空姐走向正高声抗议的男人。　　男人喊：“我要向你们航空公司抗议！我每次搭机都坐同一个座位，没电影看！连个窗帘也没有，害我连觉都睡不成！”　　空姐说：“你又喝多了，机长！”
    
    
    
    
    　　3、A：我老婆和收电费的吵了一架。　　B：谁赢了？　　A：没赢没输。我家的电被断了，他也没从我老婆那里收到电费。　　4、A：“你拿着胶带干吗？”　　B：“别提了。早上买饭，找回来一张撕开的一元纸币，我就想买个胶带粘一下。”　　A：“那为什么不粘啊？”　　B：“买胶带时把那一元钱花掉了，现在拿着胶带不知道干吗用了。”
    
    
    
    
    


　　5、老王在天快亮时做了一个梦，梦见自己捡到一个光灿灿的珠宝，人们见了都很惊羡，纷纷出高价购买。老王见这么多人看重此宝物，就抬高市价，非1万元不卖。后来有人出价五千元，他还是不卖。　　正在讨价还价争执不下时，一声晨鸡的啼叫吵醒了老王的美梦。他睁开眼睛一看，手里什么珠宝都没有，就又赶快闭上眼睛说：“五千就五千，卖给你啦……”　　6、猎人带着小儿子上山打猎，并一路吹嘘自己如何神准。突然小儿子发现天上正有只枭盘旋不去，急忙叫着：“爸爸！快拉弓箭！”　　只见猎人死命拉弓射箭，但枭依然飞在天上。猎人故作惊讶，对小儿子说：“真是奇迹，被射中的鸟还能飞！”




　　7、在景区一家餐馆工作时，我主要是招呼那些去那里看古战场的游客。　　一天傍晚，一对夫妇进来吃晚餐，我问他们那天的游览怎么样。　　男的回答，“还不错，不过古人在这么多纪念碑中间打仗，一定很难打。”　　8、在书店里，一位顾客问售货员：“我打算去意大利度两周假，请问你这里有没有旅游指南之类的书？”　　“先生，您来得巧极了，这是昨天才到的新书《意大利10日游》。”　　“可是剩下的那4天我怎么办呢？”




　　9、一人在路边哭泣，有好心者问何故，答曰：“想妻心切。”　　又问：“妻呢？”　　答：“我将她卖了还了赌债。”　　再问：“那你还有颜面想她？”　　曰：“因为又没赌本了嘛！”　　10、丈夫是个球迷，与足球有关的他都不放过。一次去饭店，见菜单上有一道菜叫“中国足球”，他执意要点。端上来一看，原来是“臭豆腐炖猪蹄。”味道倒是不错，只是丈夫的脸色有点难看。




　　11、某市一路边，几个讨饭的在闲聊。　　“最进米和油都涨了价，城里人正发愁呢。”　　“比起他们来，还是我们好过，一不用买米，二不用买油，还不要出房租......”　　这时，其中一人赶紧捂住说话人的嘴：“嘘！小声点，要是让人听见，他们都想当乞丐了！”　　12、超市里人流如织，忽然广播响起来：“哪位家长丢了一个穿黄色格子衬衫、蓝色牛仔裤的4岁男孩，请立即到服务台认领。”　　只见旁边一位疲惫不堪的女子随即对他身边的男子说：“趁着有人帮我们看孩子，赶紧去买点菜吧。”




　　13、一非洲酋长夫人长年呆在家里，只好听收音机打发日子。一天她随酋长访问伦敦，一群记者在机场截住了她。“早上好，酋长夫人，”其中一人问，“你旅途舒适吗？”酋长夫人发出了一连串刺耳的声音--哄、哼、哈、吱、嘶嘶，然后用纯正的英语说:“非常地舒适。”“那么，你准备在这里待多久？”又是一连串同样的嗓音，然后答：“大约两星期。”“告诉我，酋长夫人，你是在哪学的这样流利的英语？”迷惑不解的记者问。再一阵哄、哼、哈、吱、嘶嘶的声音后，酋长夫人说：“从短波收音机里。”　　14、一个女人要见舰长，少尉去通报。　　“她漂亮吗？”舰长问。　　“很漂亮！”少尉答。　　女人离去后，舰长对少尉说：“你对女人的审美眼光真特别。”　　少尉答道：“长官，我以为那位是你夫人。”　　舰长叹一口气说：“正是。”



(完)