
    
    
    
    
    　　【这是我刚交的女朋友】　　A向B介绍自己的女朋友：“这是我刚交的女朋友。”　　B很吃惊的说：“种类分的这么细？”　　　　【好爽啊】　　在QQ上和一女同学聊天，聊了一会女同学就发消息说:你等会儿啊。我以为她有事要做呢。就说：好啊，你忙你的。半个小时之后……她的QQ签名改成了：“好爽啊！”然后和我继续聊天 。 
    
    
    
    
    　　【我可能要红了】　　吃饭的时候，一女同事忧心忡忡地说：“我可能要红了。”　　大家很好奇，问“怎么啦？”　　“刚才发现我的一块U盘丢了……8个G的……”
    
    
    
    
    


　　【城管打人啦】　　女的当街被抢，大呼“救命啊，抢劫”，街上行人无一人上前帮忙，抢匪从容逃走。　　回家后老公教老婆一个对付劫匪的方法。数日后，女又遇劫，只见此女马上往地上一躺，大呼“城管打人啦！”。　　几十精壮小伙，蹒跚大爷太婆全部赶了过来，义愤填膺，磨拳擦掌，把抢匪团团围住。　　劫匪欲哭无泪。




　　【夫妻上街】　　一对夫妻骑自行车上街，妻子将丈夫甩在后面，可是等了半天，丈夫却没追上来。妻子停下来埋怨：“你的身体现在越来越差了，记得没结婚时，你用不了十秒钟就追上我！”　　“噢噢，噢，身体不是问题，”丈夫答道：“问题在于现在我懒得追了！”



(完)