
    
    
    
    
    　　1、教数学的老刘最近把自己的长发和胡须全剪了，他想试试看学生们还能不能认出来。　　于是，他装着找人来到班里，问：“你们班的刘老师来了没有？”　　学生看到后，大家边笑边说：“天啊，刘老师剪了头发，连自己都认不出来了。”　　2、一同学晚自习睡觉被班主任抓到，叫醒后一脸不爽。　　老师问他有什么不服的，答曰：“我在梦这次模拟考试的题呢，刚看着卷子就被你弄醒了！”　　老师听罢一脸无辜：“要不我给你抱床铺盖来，你把今年高考题给同学们弄来吧。”
    
    
    
    
    　　3、某人初中毕业很多年了，但是，他牢记张老师的恩情，他常说：“张老师辛苦工作，虽然没上过我的课，但是我不会忘记恩师。”　　同事问他：“张老师是你的什么方面的恩师？”　　他说：“每天清晨天还是蒙蒙亮，他就叫我们起床了，我叫他为启蒙老师。”　　同事说：“他没伤害过你吗？多少黄梁美梦都被他断送了。”　　4、老师：我们为人处世要问心无愧，正所谓来时一丝不挂去时两袖清风。 　　学生：好歹还弄了件衣服。
    
    
    
    
    


　　5、教师节，老师没收到礼，问学生什么缘故。　　学生说：“我父亲忘了。”　　老师说：“我出上联与你对，对不好要打。”　　他出的上联是：“汉有三杰：张良韩信尉迟公。”　　学生对不出下联，怕打，哭告其父。　　父亲说：“对子出错了，尉迟公是唐朝人，不是汉朝人。”　　学生禀告先生。　　老师笑道：“你父亲几千年前的事都记得很清楚，怎么昨天一个教师节就忘记了？”　　6、一老师打了通宵的麻将后，来到教室，在黑板上布置了五条数学题后，教学生好好做作业，然后就坐在椅子上打盹。　　一会儿，一学生问老师，第五条怎么做？　　老师朦胧中答道：五条？我胡了。




　　7、某次哲学系的期中考，教授说，题目没有限定范围　　所以学生们都很战战兢兢的去准备　　结果到了考试当天，教授竟发下一张白纸　　说，这次的考试，是自问自答　　学生们当场愣住，只好硬着头皮写了　　想:命题太简单一定不会得高分，　　命题太难又不会写　　转眼到了期末考，教授又说，　　这次的题目，和期中考一样没有限定范围　　学生们学乖了，就锁定一个题目，希望期末考能翻本　　结果到了考试当天，教授果然又发下一张白纸　　正当学生们高兴的写下题目，准备写时　　却听到教授继续说　　同学们，请你们把写好的题目向後传　　最後一排的同学请把题目拿到第一排来，　　这是你们的期末考题目




　　8、有一次哲学老师突然说要考试!还说时间只有五分钟，但大家只要两分钟就写完了!　　那知考卷一下来............霹哩啪啦三十道题!　　所有人提笔猛写，五分钟后老师就真的收卷了!　　然后老师就开始骂人，因为第一行写:请仔细阅读完考卷後做答!第叁十题是:本卷只做第二十九题。 　　9、爸爸：“孩子，我们院里的小龙、小雨都得了奖状，你怎么没得到？”　　儿子：“爸爸，您不知道，老师发奖状的时候，刚发到我的位子上就发完了。”




　　10、有一个顽皮的男生给同班的一位女生取外号叫胖猪，该女生哭着告到老师那里，老师答应对该男生进行批评教育。　　第二天上课，老师在班上讲话：我们班里有位同学太没有礼貌了，随便给别的同学起外号，总不能人家象啥就叫啥吧。



(完)