
    
    
    
    
    　　1、一只苍蝇可以毁掉一锅汤，一坨屎可以让整个水上乐园停止营业。我想说的是，孩子们，永远不要低估自己的能力。　　2、AB两人讨论彩票，A问：如果你了中了500万准备干嘛？　　B坚定的说：全给我爸。　　A：真孝顺啊！　　B答道：咱也过把富二代的瘾……　　3、当一个吃货对另一个吃货说：“我们一起去吃啥啥”的时候，一种天然的默契就会像烟花一样在他们的头顶绽放，两双满含“口水”的眼睛闪闪发亮。　　对视只等另一个吃货兴奋地说道：“听起来就很好吃呢”时，默契达到高潮，然后两人手拉手出门，场面的感人程度堪比婚礼。
    
    
    
    
    　　4、背着双肩包坐车，车上人挤人，老感觉有人挤我，包有下沉的感觉，因为包里无贵重物品，所以挪挪位置继续无视，结果小偷更得寸进尺了。　　我火了一转身对着他“你掏没完了你！来来来你要语数英化物政哪本书我给你掏”　　小偷看了下我，说了句让我吐血的话：“看着不像是上学那个年纪的人啊。”　　5、“这个世界上还有比世外桃源更难找到的地方吗？”一个旅行家有些失望的说道。　　“当然有了，传说中的空中花园。”另一个笑答道。
    
    
    
    
    


　　6、一青年做事总是毛手毛脚，所以老是失业。这一次，他又找到一份工作，是替一家古董店干活。才上班的第一天，他就不小心把店里的一只较昂贵的玻璃瓶给摔碎了。老板很生气：“这只瓶子的价钱我会在你每个月的工资内扣。”这青年一听，松了口气说：“谢天谢地，我终于找到了一份比较长的工作了。”　　7、一网友耗时三年，申请近3000个“qq”号，网上寻侣屡遭挫折。最后终于发现一个秘密！……不用每次聊天都申请“qq”号的……　　8、一晚宿舍卧谈，一哥们讲道:“几天没回家，想不到昨天回去一看家的母狗生了一窝小狗。”　　我随口问道:“狗怀…孕要几个月啊。”　　哥们回答:“四个月吧。”　　我推算着:一月，十二月，十一月，十月，然后想到国庆的时候去他家玩过。　　之后条件反射地说了一句话:“那不是我去了你家以后，你的狗就怀上了。”




　　9、父亲走进客厅，看到了干净地近乎像是透明的玻璃窗和玻璃门，赞赏地对儿子说，好小子，玻璃擦的真干净，你是用我给你的那瓶清洁剂擦的吗？　　儿子说：爸爸，我用的是锤子。。。。。。　　10、人事部经理：“我们这家工厂里有很多机器，不知道你对机器熟不熟？”　　应征者：“我对四种机器很熟。”　　人事部经理：“很好，哪四种机器呢？”　　应征者：“电玩游戏机、饮料贩卖机、银行提款机和电梯升降机。”




　　11、从前有一个大财主,一天他收集了一大箱金银珠宝,用一个铁箱和一把锁把它锁起来.自己把钥匙收藏起来.　　有一天,恰好他家这天遇到了偷儿恰好把他收藏的这一箱金银珠宝盗了.　　这时候,他的管家来对他说;老爷,我们家的那一箱珠宝被人偷了.　　这个财主还洋洋得意地说:急什么,大惊小怪的,钥匙还在我这呢!　　12、在征订报刊时，同学把订单填得满满的。我看见了，惊讶地问：“你干吗订多种报纸？”　　同学说：“妈妈说，凡是我要订的，她都肯付钱。”　　我劝道：“那也该有选择的地订呀！”　　同学凑近我耳边，悄悄地说：“我爸爸说，买旧报纸的钱归我，我为什么不多订一些？”



(完)