
    
    
    
    
    　　1、客人：“服务员，这面包烤得这么黑，让人怎么吃？”　　服务员：“不是烤黑的，是掉在煤堆里弄黑的。”　　2、海军上将问年轻水兵：“小伙子，你进海军有多久了？”　　“一个月”水兵反问道，“那么您在海军多久了？” 　　上将虽然觉得他问的很唐突，还是很有耐性地答道：“三十年。” 　　水兵同情地说道：“很难受，是不是？”
    
    
    
    
    　　3、某人右眼球是假的。一天，他去医院检查视力，试完左眼，大夫说：“一点零。”　　让他试右眼，他说：“不用试了，就比左眼差一点。”大夫强制试了右眼，结果视力为零。　　大夫气愤道：“右眼视力明明是零，你怎么能说只比左眼差一点呢？”　　他说：“一点零减去一点，不就是零嘛！”　　4、一个人总是怀疑他妻子精神有问题，便请教精神病大夫：“她总是非常担心她的衣服被偷走。”　　医生：“有什么证据。”　　这个人道：“有一次我提早下班回家，发现她雇了一个男人在衣柜里面看她的衣服。”
    
    
    
    
    


　　5、老王在天快亮时做了一个梦，梦见自己捡到一个光灿灿的珠宝，人们见了都很惊羡，纷纷出高价购买。老王见这么多人看重此宝物，就抬高市价，非1万元不卖。后来有人出价五千元，他还是不卖。　　正在讨价还价争执不下时，一声晨鸡的啼叫吵醒了老王的美梦。他睁开眼睛一看，手里什么珠宝都没有，就又赶快闭上眼睛说：“五千就五千，卖给你啦……”　　6、猎人带着小儿子上山打猎，并一路吹嘘自己如何神准。突然小儿子发现天上正有只枭盘旋不去，急忙叫着：“爸爸！快拉弓箭！” 　　只见猎人死命拉弓射箭，但枭依然飞在天上。猎人故作惊讶，对小儿子说：“真是奇迹，被射中的鸟还能飞！”




　　7、在景区一家餐馆工作时，我主要是招呼那些去那里看古战场的游客。　　一天傍晚，一对夫妇进来吃晚餐，我问他们那天的游览怎么样。　　男的回答，“还不错，不过古人在这么多纪念碑中间打仗，一定很难打。”　　8、在书店里，一位顾客问售货员：“我打算去意大利度两周假，请问你这里有没有旅游指南之类的书？”　　“先生，您来得巧极了，这是昨天才到的新书《意大利10日游》。”　　“可是剩下的那4天我怎么办呢？”




　　9、一人在路边哭泣，有好心者问何故，答曰：“想妻心切。”　　又问：“妻呢？”　　答：“我将她卖了还了赌债。”　　再问：“那你还有颜面想她？”　　曰：“因为又没赌本了嘛！”　　10、MM去洗澡，身边的人问：你多大了？十几？　　MM心理窃喜，说：我都27了。　　那人大惊：不像！看你这胸可不像27的人啊！




　　11、4级考试，我做监考，当时我在讲台上坐着，看到下面一名男生鬼鬼祟祟，一只手在上面写，一只手在下面动，嘴里还念念有词。我心想这肯定是在作弊，于是走过去一看，TMD这哥们手里赫然拿着一串佛珠……”　　12、两个山里的小兄弟第一次到城里，弟弟看见商店里的袜子，不知道是什么东西，弟弟就问哥哥：那是什么东西啊？　　哥哥说：真笨！那是镰刀套子！




　　13、一次坐公交，一位漂亮MM上了车，掏出了卡来刷卡，只听刷卡机回复：滴~老人卡~！全车人冻住，皆而望她。　　她一脸黑线说：看什么，天山童老，没见过啊？一大爷起身，说：来，大娘，您坐这儿！　　14、两人在餐馆吃饭，桌上放着一碗芥末。其中一个认为芥末是甜的，于是舀了满满一勺放进嘴里，立即泪如泉涌。不过，他紧闭嘴巴，没说一句话。　　他的朋友问：“怎么？”“我想起了我父亲，就在20年前的今天，他上吊了。”　　朋友安慰了他一番，也舀了满满一勺芥末放进嘴里，骤然泪水如流。　　第一位佯装地问：“怎么你也哭了？”　　朋友说：“你父亲死的好惨啊。”



(完)