
    
    
    
    
    　　1、某先生终于成名了，于是他把一位画家请到家里来。　　“我请您来不为别的，想请您为我画幅肖像，希望您尽力捕捉我的神态。”　　画家紧盯着这位先生面孔瞧了一阵，道：“对不起！我不会画漫画啊。　　2、记者采访一位老奶奶！记者问：“你对在城市随便燃放鞭炮这个问题您怎么看啊？”　　老奶奶：“我还能怎么看啊？就是爬窗户上看……”
    
    
    
    
    　　3、一日有远房亲戚父亲病故，由于人手不够又住的比较近，所以邀我过去帮忙招待，这种事哪有不帮之理。　　结束以后亲戚找到我握着我的手感谢我的帮忙感谢我的捧场，我一激动说：“俗话说：有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场，我这没人又没钱的只能捧个火葬场啦~~~”　　4、今天晚饭的时候，饭厅隔壁的阳台上洗衣机在甩干ing。我问女儿：“宝贝你听，什么东西响？”　　女儿一脸不以为然：“洗衣服的微波炉。”……
    
    
    
    
    


　　5、记者：听说北极有几个月的时间一直是白昼，那你们怎样度过呢？　　爱基斯摩人：我们捕鱼啊！当然也会跟老婆亲热。　　记者：那连续几个月的黑夜，你们做什么？　　爱基斯摩人：我们就不捕鱼啦。



(完)