
    
    
    
    
    　　1、妻子高兴的问丈夫：“看我的新发型怎么样？”　　丈夫瞧了一眼后，摇摇头接着看手中的杂志。　　妻子想了想，说： “没关系，那个发型师说不满意还可以免费为我再换一个。不过，如果更难看怎么办？”　　丈夫听了放下杂志，仔细看了看，认真地说：“我觉得很值得一博。”　　2、妻子很马虎，干什么都会分心。　　一天，她要帮丈夫理发，丈夫很担心她理发时会分心，妻子安慰他道：“不要担心，我会很认真的。”　　丈夫便拿起一本杂志来看，边看边让妻子理发。　　当他要翻页时，妻子说：“别动，我还没看完呢!”
    
    
    
    
    　　3、妻：“你最喜欢我身上的哪个部位？”　　夫：“后脑勺。”　　妻：“为啥？”　　夫：“因为那代表你走了。”　　4、几个邻里里妇女到老王家串门，看到老王媳妇打扫屋子时把家具搬来搬去，弄得腰酸背痛。　　一女问：“你家老王呢，杂不等他回来再搬？”　　老王媳妇气呼呼的道：“他回来躺在沙发上，我还能搬得动吗？”
    
    
    
    
    


　　5、妻子买了一把崭新的拖把回家。　　对丈夫说：“今天是你的生日，我特地为你挑选了一把最好的拖把，对你在我生日的时候送我那块熨衣板表示感谢。”　　6、一个人对鸟的叫声非常熟悉，只要听到鸟叫，就能说出这是种什么鸟。　　他的妻子对此非常佩服，希望他能够教他这个本领。　　这个人就去买了个小巧可爱的闹钟，这个闹种每到整点时，都会发出不同的鸟叫，然后，他告诉妻子，这些都是那些鸟的叫声。　　这天，两人正在院子里干活，屋里的闹种里传出一阵鸟叫声，丈夫就问妻子：“正在叫的是什么鸟？”　　妻子想了想，回答到：“现在是五点钟。”




　　7、丈夫：“孩子你不带，就知道在那儿看杂志，你应该学学上面写的燕子：辛劳的母燕子每天为雏燕送食三四百次……”　　妻：“要是像上面写的海马那样多好：雌海马把卵排在雄海马的育儿袋里，就再没有海马妈妈的事了……”　　8、一天早上，妻子边照镜子边对丈夫说：“你说要是你每天下班回来做饭洗衣，我什么也不做，只用上班，那多好呀。”　　丈夫走到妻子边上，摇着妻子的胳膊道：“老婆，醒醒，醒醒，时间不早了。”




　　9、一个人打电话给医生：“大夫，我妻子最近总是肚子疼，像是得了盲肠炎。”　　医生：“我记得二年前给你太太做过盲肠切除手术，没有见过一个人身上长两条盲肠的啊。”　　这个人道：“难道你就没听说过一个男人可能有两个妻子吗？”



(完)