
    
    
    
    
    　　1.老板给员工讲话：大家好，我是你们的老板，为了亲切，你们以后就叫我老大。” 　　他又看看女员工——“如果你们业绩突出的话，你们还有机会坐在老二的位置上”...... 　　2.领导刚作完一次报告，批评秘书说：“你怎么写这么长的稿子给我，底下的人差不多都睡着了！” 　　秘书诚惶诚恐：“我错了，本来报告不长，只是我不小心把三份复印件全给您了。” 
    
    
    
    
    　　3.小猪：“小鸡，你为什么都不洗澡？比我还臭。” 　　小鸡：“妈妈不让我洗。” 　　小猪：“为什么？” 　　小鸡：“妈妈说我洗澡时来回搓自己好下流。” 　　4.同事：您觉得您和八戒比，让您觉得比他好的地方是哪里？ 　　俺：身材！ 　　同事：#%@#￥%￥……￥ 　　同事：那和悟空比呢？ 　　俺：还是身材！ 　　同事：@@￥￥#￥%……………… 
    
    
    
    
    


　　5.在工地做事，A哥们吧要做的东西的方向给我搞错了，我怒了，但我忍了！但B哥们又弄错了. 　　B：哥们，我错了！(对我说呢) 　　我：为啥？ 　　B：我也把方向给搞反了！ 　　我怒：MD你信不信老子一锤子砸死你！ 　　A：别介，我看你还是从梯子上跳下来，压死他好了. 　　B：别了，我看还是用锤子砸我算了，用锤子顶多头破了，你压下来………… 　　我：咋的了！ 　　B：你跳下来，保证是重伤！说不定还很难有生还可能！ 　　我：@#￥￥%#%￥………………(汗死) 




　　6.一天我拿着手机听电台呢，刚好正在放歌，就听手机里传来：今天要放的歌曲是羽泉的《没你不行》。 　　坐我旁边的同事开口了。 　　同事：《美女不行》？难道帅哥就行了吗？ 　　我汗！ 　　7.咸鱼的理想是翻身，所以我每次吃咸鱼时都帮它达成愿望　　8.让一部分人先富起来，然后没收掉太富的，再消灭所有富不起来的，最终就能实现共同富裕




　　9.知子莫若父，知孙莫若爷，因为爷爷都是从孙子走过来的　　10.同组的mm的老为小事请假，比如她会说：我想我可能感染了禽流感，也可能是昨晚KFC吃多了 　　老完不成任务的GG不干了：我想我可能感染了猪流感，也可能是最近看猪扒看多了　　11.现在的年轻人，和我们有什么不同呢？ 我们自立，离开家，找到工作，谈恋爱，结婚，生孩子.......他们只不过是全部反过来罢了！




　　12.有个人长的像洋葱，走着走着就哭了.. 　　从前有一个人姓余，有一天他饿了，就把自己给吃了.... 　　一个同学名叫小蔡，他在路上走着走着，突然被端起来了.. 　　火柴棍突然觉得头很痒，就伸手挠，挠着挠着就把自己烧死了。 　　有一天，有一个软糖在街上走路。她走着走着，突然说：啊呀！我的腿好软啊！ 　　有个香蕉先生和女朋友约会，走在街上，天气很热，香蕉先生就把衣服脱掉了，之后他的女朋友就摔倒了　　13.有一只北极熊和一只企鹅在一起耍，企鹅把身上的毛一根一根地拔了下来，拔完之后，对北极熊说:好冷哦！ 　　北极熊听了，也把自己身上的毛一根一根地拔了下来，转头对企鹅说：果然很冷！




　　14.有一天绿豆自杀从5楼跳下来，流了很多血，变成了红豆；一直流脓，又变成了黄豆；伤口结了疤，最后成了黑豆。一天，豆沙包在马路上走着，突然出了车祸，肚皮被撞破了，临死前，他看了看自己的肚子说：哦，原来我是豆沙包。　　15.小明新理了发，第二天来到学校，同学们看到他的新发型，笑道：小明，你的头型好像个风筝哦！小明觉得很委屈，就跑到外面哭。哭着哭着～他就飞起来了...　　16.从前从前有一只鸟 　　他每天都会经过一片玉米田 　　但是很不幸的 　　有一天那片玉米田发生了火灾 　　所有的玉米都变成了爆米花 　　小鸟飞过去以后...... 　　以为下雪，就冷死了...




　　17.小企鹅有一天问他的祖母，奶奶奶奶，我是不是一只企鹅啊？是啊，你当然是企鹅。小企鹅又问爸爸，爸爸爸爸，我是不是一只企鹅啊？是啊，你是企鹅啊，怎么了?可是，可是我怎么觉得那么冷呢？ 　　18.吃完晚饭，老婆就去洗白白了，穿了一件黑色的半透明的睡衣，坐在床上吸引老公！ 　　老婆：老公，我想要你吃了我，好不好嘛？(各位看官注意了，这是暗号) 　　老公：好哇！(然后俺就赶紧脱yi服看见她一点动的意识都没俺郁闷了) 　　老公：媳妇，咋的不脱啊！ 　　老婆：自己动手丰衣足食！ 　　老公：@#@￥#@@………………(暴汗)　　19.在贵州的施秉看到：“放火烧山，牢底坐穿。”在铁路上看到的：“横卧铁轨，不死也要负上法律责任。”某电厂门口大红字标语更绝：“严禁触摸电线，5万伏高压，一触即死，违者法办！”　　20.十年前过湖南衡阳，车窗外闪过如下标语：“坚决打击挑脚筋！”看得人浑身发毛，不寒而栗。有条保护光缆的：“偷割光缆，讨死！”




　　21.　　Q：一只兔子和一只跑得很快的乌龟赛跑，猜一猜谁赢拉？ 　　A：兔子~~ 　　Q：错~！是乌龟拉，前面有说是一只跑很快的乌龟，跑很快噢~~ 　　Q：兔子不甘心，又和一只戴了墨镜的乌龟比赛跑步，这次谁赢拉？ 　　A：恩。。兔子吧 　　Q：错~~！那只乌龟把墨镜一摘，也！又是刚才那只跑很快的乌龟噢^O^



(完)