
    
    
    
    
    　　1、我一个人要乘出租车，司机问我： 　　你们两个要去哪里？ 　　2、一人从车祸的现场走开，迎面有人拦住他： 　　hei !你的一只手还在车上呢！ 　　3、车开得飞快，一个老太婆趴在窗外看著我。 　　4、开摩托车接女朋友下班，后半夜有点凉，女友温柔的张开双手搂住我。 　　忽然她摸我脸：“冷吗？”刚想接口 　　忽然发现腰际女友的双手一直没离开，啊！ 
    
    
    
    
    　　5、昨夜上网，朋友突然来敲我家窗户叫我出去玩~！正准备开窗说不去， 　　才突然想起自己搬家了，从1楼搬到10楼~~ 那是谁啊？？ 　　6、午夜里，由噩梦中惊醒的我，看到哥哥坐在床边，轻轻地问我：“怎么了？” 　　我说：梦见一群抱着自己脑袋的鬼追我！ 　　是不是这样的？说着，哥哥把他的头摘下来了。 　　7、办公室的高层电梯只停15-30楼，在30楼工作的小F，一天加班到深夜后独自坐电梯下楼 　　电梯每层都停下开门，门外没人，最后，停在了14楼 　　门外一白衣女子说：好挤哟，我也要进来...... 
    
    
    
    
    


　　9.泼水节上,大家彼此泼水祝福,突然一人骂道:妈的 ,谁泼我?旁人劝道:泼你是祝福你. 　　骂人者道:少来这套,谁拿开水泼我来着? 　　10.今天早上上班赶公共汽车,到站台的时候,汽车已经启动.于是我边追边喊:师傅,等等我,师傅等等我呀!...... 　　这时一乘客从车窗探出头来冲我说了一句:悟空,你就别追了 　　11.医院的产房外,一群男子正在等着就任新爸爸.一位护士从产房匆匆走出,对其中一位说道:祝贺你,你太太生了! 　　另外一位男子把烟蒂掷在地上,跳起来喊道:岂有此理!我比他先到的,为什么还没轮到我? 




　　12.某甲到医院做健康检查,护士拿了针要替他抽血,某甲看著闪闪发亮的的针头忍不住问:“会不会痛啊?我怕痛!”护士说:“放心好了,我做了二十几年的护士……”某甲说:“太好了,我放心了!”然后护士一针扎下,只听到某甲杀猪般的一声惨叫,护士才缓缓接道:“没有一次不痛的。” 　　13.酒吧里,乔治独自在喝着啤酒。他突然觉得自己要去洗手间,他怕离开后有人偷喝他的啤酒,便在桌上写了一张纸条:“我在杯中吐了口水。”他回来后,发现纸上又加了一句:“我也吐了一口。”。。。 




　　14.诸葛亮是个精通奇门八术的人,其中有一项特长就是口技。却说这一日诸葛亮正与刘备在帐中议事,诸葛亮突然想放屁,又怕被刘备听见,不好意思。他灵机一动 ,道:“主公,为了调节一下气氛,我学啄木鸟叫给你听怎么样?”刘备点点头。诸葛亮模仿啄木鸟叫了两声,趁机把屁给放了。然后问道:“怎么样主公?我学的象不象? ”刘备道:“你再学一次吧,刚才你放屁的声音太大,我没见。” 　　15. 有一丑女始终嫁不出去,希望被拐卖,一天终于梦想成真,被人绑架,绑匪嫌她丑,将其送回原处,此女坚决不下车,绑匪头咬牙跺脚地说:走!车不要了! 　　16.春运时火车非常拥挤,某君趁停车时将屁股伸出窗外大便。车下的巡检员发现大喊:叼雪茄的胖子,把头缩回去 




　　17.我在马路边,看到一分钱,刚要弯腰捡,原来是口痰,我*,他个妈,谁吐这么圆? 　　18.一次军事演戏中,一棵炮弹偏离很远。派去查看的士兵发现,炮弹落在农田里,田中站着一农民,衣衫破碎满面漆黑,双眼含泪的说:偷棵白菜,犯得着用炮轰吗??? 　　19.还记得那年在树下军训吗?教练对同学们说:“第一排报数!”你惊讶地看着教练,教练又大声说了一便:“报数!”于是,你极不情愿地转过身去抱住了树! 




　　20.天气呼冷呼热,在这季节心情难以平静,总挂念着远方的你,我愿养一只信鸽,让它每天飞到你处,哪怕能做的只是简简单单的一个动作:在你头上拉一泡屎! 　　21. 某晚,一裸男叫了一辆出租车,女司机目不转睛盯着看他,裸男大怒,吼道:你他妈没见过裸男呀!女司机也大怒:我看你他妈从哪儿掏钱! 　　22.某村妇首次进城,欲上茅厕,良久未遇,无奈求助警察:同志,前面有个公厕,请问母厕在哪? 




　　23.护士看到一病人在病房喝酒,就走过去小声地对他说:“小心肝!”病人微笑着说:“小宝贝。”　 　　24.一老伙计丢车,当他把新买的一辆车放在楼下时他上了三把锁并夹了一张纸:让你丫偷!第二天车没丢,并且多了两把锁和一张纸,上写着:让你丫骑! 




　　25.老师想让体育委员确认一下全班女生来齐没有,就对他说:“你去把全班女生清一下。”体委是个小色鬼,忙问:“亲哪个?”老师……　　26.初中数学课上,老师讲方程式变换,在讲台上袖子一挽大声喝道:同学们注意!我要变形了!…… 



(完)