
    
    
    
    
    　　话说有一天，某爱国小愤青疲惫地、失望地走出人才市场后，举目四望，茫茫然盯着汹涌澎湃的求职人潮，忍不住意淫一把：“这些人都死掉多好！”　　满怀半天的懊恼，小愤青踏上回家的路，经过家电商场，正逢播放神六发射报道，小愤青在电视前一站半小时，看完了报道，忘却了懊恼，兴奋起来了，激动得翻白眼吐白沫，手捂胸口呢喃道：“强大了！强大了！终于强大了！”。怀着胜利的喜悦，欲走不舍，见另一台电视正播着美国某大片，于是挪身过去继续看，直至营业员关掉了电视，这才悻悻地离开。　　回味着电视中的欢欣鼓舞，经过了一家麦当劳餐厅，小愤青冲里面的人瞪了一下，红着眼暗骂一句：“垃圾食品”。看着骂着，突然感到饥肠咕噜，双手不由自主地在浑身上下几个兜里摸了摸，好不容易摸出了零星一点硬币和角票，于是脑子里快速闪过了油条、大饼、窝窝头、稀饭、咸菜、臭豆腐干、泡面等一大堆食品，仔细地盘算着中午要怎样吃更合算。最终决定中午吃一个大饼，另再买一包泡面当晚饭。主意已定，小愤青长长舒了一口气：“又一天应付过去了。”
    
    
    
    
    　　离开了小吃摊，小愤青一边啃着大饼一边美滋滋地想：打死不吃洋垃圾！现在，象我这样的爱国青年不多了···　　正走间，忽然一辆本田车在路边停下，只见一中年男人拥一美女款款而出。小愤青顿时胸中一股无明怒火暴燃，呲牙裂嘴在心里狠狠骂道：“汉奸！卖国贼！妈的，都说要抵制日货了，竟然还敢开日本车招摇过市！中国就是汉奸太多了。操！杀掉男的，奸死女的，看你们还卖国不？可惜今天没钱上网，不然就在 BBS上发贴骂死这对狗男女！”　　日本车冲淡了神六发射的喜悦，小愤青气鼓鼓地，一路上“狗日的”唠叨个不停，终于到家了。　　扶着墙壁，踏上黑呼呼的楼道，小心翼翼地绕过一堆堆杂物，小愤青回到了住处，打开门，捡起地上一张房东留的纸条，看都不看，揉成一团抛出窗外。同时骂骂咧咧道：“妈的，都说下个月会交清房租了，还催催催，催个鸟啊！毫无人性！”
    
    
    
    
    


　　踢开一堆凌乱肮脏的衣服，小愤青一屁股坐在床沿发呆。现在要干什么呢？小愤青呆坐了好久，目光一扫，见到了桌上一张已翻烂了的世界地图。对了，有事干了。于是摊开地图，伏在桌上，开始构思起统治世界的宏伟蓝图——“日本，龌龊倭人，久窥我天朝大国，变态、乱伦、倭狗！给我一个装甲师，我就能打败日本。等打下日本后，老子就当日本特别行政区长官，要玩遍日本女人！”；“美国，强盗一个，掠夺天性，老是压制我堂堂中华，霸道！应该联合本拉灯，对美国进行一次大规模反攻！再来一次911，炸掉白宫、五角大楼、还有所有百层以上高楼。爽啊！”




　　突然，一阵急促的敲门声响起，小愤青一惊，条件反射地跳了起来，趴到门后，提着颤抖的嗓子怯生生地问道：“谁呀？”，只听门外传来粗犷的一声吼——　　“查暂住证！”　　



(完)