
    
    
    
    
    　　1、70后父母坚毅地对孩子说：“孩子，我们和上辈的父母不一样，等我们老了，会直接去养老院，你不用考虑我们，勇敢地去走你自己的人生路吧！”　　孩子一听就哭了：“你们的意思是我不能继续住在家里，也不能花你们的养老金了？”　　2、医生对老公说：“你老婆的身体没什么大问题，你回家后凡事顺着她一点，尽量别跟她吵架，有什么要求尽量满足她，最好一年带她出去旅游两次，让她保持精神愉悦，很快就会好起来的。”　　老公回家，对老婆说：“老婆，大夫说你这病没治了。”
    
    
    
    
    　　3、中午在办公室闲着没事，我从抽屉里拿出小镜子和剪子，把我有些长的刘海儿给剪了。　　晚上回到家，我拉住老公问：“看看我这刘海儿剪得怎么样？”　　老公瞟了一眼嘟囔道：“不怎么样。”　　我说：“我没上外边剪，自己瞎剪的，一分钱没花。”　　老公盯着我的刘海儿仔细看了看说：“不错，真不错，你怎么不早说呢？”　　4、办公室里，小李看着台历，一声长叹：“这个月的节日太多了。什么双十二、末日狂欢、平安夜、圣诞节……噱头太多了。”　　王姐笑着说：“节日多还不好啊？节日多欢乐多，和你女朋友联络的机会、浪漫的机会也多啊。至少商场打折的名目也多呀。”　　小李说：“好是好，可是光过节、光浪漫也不发过节费，银子不够花，这不是作践人吗？”
    
    
    
    
    


　　5、甲：咦，为什么叫韩国人为棒子？　　乙：相传，上帝正在创世纪。上帝说要有光，就有了光；要有水，就有了水……韩国人等了许久，忍不住问：为什么没有泡菜？上帝创世纪正忙得抓狂，被打扰后大怒，一个雷就把韩国人变成棒子……　　被打成棒子后，韩国人也不气馁，心想：改变不了上帝，总可以改变人类吧？于是悄悄溜进伊甸园，把善恶之果变成了一坛韩国泡菜，自己变成蛇引诱夏娃吃。　　夏娃很是犹豫：不吃，就无法辨别善恶；吃，就变成韩国人。　　亚当见状，飞奔过来把泡菜砸个粉碎，惊道：你以后还想不想吃五花肉了？　　6、奥巴马前往Facebook总部，通过直播方式回答了Facebook网友的提问。在被问及为何选择Facebook时，奥巴马说：“因为你们有那么多人关注，我想在你们这里卖些书。”




　　7、上微机课,用VC编程,某女坐某男旁,突然某女问某男,为什么你关键字会变蓝而我没有?　　男看了一下,没来得及说话,女又问,为什么我有的字会有波浪线而你没有?　　男又看了看女的电脑,说：你会用word来编程？　　8、肠道总面积有200平米，我们住的地方还没有屎住的地方大，我们还不如去当屎！真是生不如屎啊。　　9、家里买了新车，兴奋的与老公出门兜风。看着温柔体贴的老公，新车新房，觉得很幸福，不禁感慨，幸福得象做梦一样。眼一睁开，果然是梦……




　　10、一个伸手不见五指的黑夜里，一个粗壮的男人残忍地杀-害并肢-解了你！第二天警-察把他捉拿归案，可是这该死的家伙的罪名竟然是：私宰生猪。　　11、一个伸手不见五指的黑夜里，一个粗壮的男人残忍地杀害并肢解了你！第二天警察把他捉拿归案，可是这该死的家伙的罪名竟然是：私宰生猪。　　12、孔子，孟子，老子三人同时在猪圈睡了一夜之后，发现母猪怀-孕了，经DNA检验证明，肯定不是孔子干的，也不是孟子干的，请问那是谁干的？



(完)