
    
    
    
    
    　　1、刚才家里收拾东西。　　爸爸说：“奇怪了，跟你妈的结婚证找不到了？”　　妈妈无所谓的样子，　　爸爸接着说：“这玩意没有的话，离婚就麻烦了……”　　2、儿子今天在同学那里听说妈妈在怀孕的时候吃葡萄，生出来的小孩眼睛就特别大。　　于是晚上回到家质问妈妈：“为什么怀我的时候不吃葡萄啊，看我现在眼睛那么小！”　　妈妈还没说话，爸爸悠悠的飘过来一句：“谁说没吃？只不过你妈怀那时候吃能到葡萄干……”　　3、儿子问爸爸：“爸爸，你初恋的时候是什么样子的啊？”　　爸爸说：“那时我18岁，我走进一家饭店吃饭，隔壁桌是一位，我一直以来见到过最美丽的姑娘。就在我看见她的那一秒，丘比特就射出了他的神箭。”　　儿子问：“哎，然后呢？发生了什么？”　　爸爸：“什么也没发生。那箭射偏了，不偏不倚扎在了你妈那...”
    
    
    
    
    　　4、怀孕了，但为了谨慎起见一直到两个多月做完B超，确定胎儿发育正常才肯告知家长。　　回娘家，将B超丢给老妈，老妈拿起看了眼，问：这是啥？闺女，你这是结石吧？　　5、孩子一直在哭，爸爸问他为啥，孩子说：“我饿。。。”　　爸爸说：“儿呀，你要吃什么尽管说，哪怕龙肝凤髓，爸爸也给你弄。”　　孩子说：“我只要吃饭。。。”　　爸爸骂道：“这刁孩子，没啥你要吃啥。”
    
    
    
    
    


　　6、跟老爸老妈一块看电视，突然想到一件好玩的事就自顾自地笑了起来。　　老爸莫名其妙地看了我一眼，跟老妈说：“你闺女脑子坏掉了。”　　老妈立刻反驳他：“你闺女脑子才坏掉了呢！”　　7、“爸爸，这道算术题我连续演算了九次，发现有九个答案。”　　“孩子真乖！好，再努力一下，争取有十个答案。”




　　8、小女儿问妈妈：“你说人是上帝创造的，可爸爸说人是由猿猴变来的。这不是矛盾的吗?”　　妈妈对女儿说：“宝贝，其实一点都不矛盾。简单来说，妈妈的家族是上帝创造的，而你爸爸的家族是由猿猴变来的。”



(完)