
    
    
    
    
    　　1、足球场上，一方的边锋跑到裁判跟前问：“对不起，您的狗是什么品种？”　　“我压根就不养狗。”　　“不会吧！盲人竟然不用导盲犬？”　　2、足球教练在赛前对他的队员们面授机宜：“你们抢不到球，就往对方腿上踢！”　　一队员忽然道：“比赛用的球去那儿了？”　　另一队员：“不用找了，没球一样踢。”　　3、足球解说员四大特点：1.像班主任，有事没事总点名。2.像冷饮贩，一到门前就大喊。3.像事儿妈，一个典故天天讲。4.像小知县，偏爱一方太明显。
    
    
    
    
    　　4、我看球的相当一部分乐趣来自于：难得看这么一群千万富翁跑得脸红脖子粗，摔得人仰马翻，我真仇富，心理真阴暗！　　5、上帝决定和撒旦举行一场足球赛，上帝对撒旦说：“我赢定了，因为我拥有世界上最好的球员。”　　撒旦回答：“你别高兴太早了，我请的是中国裁判。”　　6、有这样一群运动员，他们不是举国体制中的训练机器；日常费用来源于企业赞助，不花纳税人的钱；他们在赛后从不会感谢国家感谢政府；他们上场总是带着轻松的心态，尽管他们知道奖牌永远和他们无缘，虽然他们每次上场都是失败，但却屡败屡战坚持不懈，他们很好地诠释了奥运精神，这就是---中国男足！
    
    
    
    (完)
    

(完)