
    
    
    
    
    　　1、一对夫妻到教堂借宿。因为没有别的房间，于是神父让他们睡到他的下铺。　　半夜，神父被一阵摇晃惊醒，以为是地震，问：“发生什么了？”　　下铺丈夫答道：“没事了，我们夫妻俩去了一趟天堂。”　　然后大家又安心睡觉，不久，下铺的丈夫也被一阵摇晃惊醒，问道：“发生什么了？”　　上铺神父答道：“没事了，我一个人去了一趟天堂……”　　2、A：我要和我老婆离婚！　　B：为啥？　　A：她外面有人。　　B：不会吧！可能是你误会了。　　A：她昨晚彻夜未归，跟我说在她表妹家过夜。　　B：那你怎么就能确定她不在表妹家呢？　　A：你问那么清楚干嘛，总之就是没有。
    
    
    
    
    　　3、本人有一小姐妹开网店，有次被我约出来吃饭，然后我俩在出租车上闲聊。　　我说：“我好几天没出门了。”　　她回我说：“我也是啊，天天躺床上，睡觉在床上，吃饭在床上，做生意也在床上。。。”　　4、宾馆服务员小王是个很机灵的小伙子。　　一天，他无意间推门进了一间客房，正好看见一个女房客在洗澡，为避免尴尬，他灵机一动，说：“对不起，先生，我走错了房间。”　　哪料女房客不依不饶地大叫：“你眼瞎了？再仔细看看，我房间哪有先生，想坏我的名声是不是？”
    
    
    
    
    


　　5、黑暗的电影院里，正放映着唯美的爱情片，突然，传出一个女性羞涩的声音：“拜托，这不是你该摸的地方，请把手拿开。”　　接着，又说道：“亲爱的，不是说你呢。”　　6、富翁和他的干女儿一块逛商场，富翁大方的说：“好闺女，想要什么干爹给你买。”　　干女儿扑到他身上，用非常嗲的声音说：“干爹，我想要遗产~ ”




　　7、男：我有一个上亿的项目，做完全都是你的了，你做么？　　女：做　　8、女孩偎依在男友的怀里说：“我是个非常恋家的女孩，今晚我们是去你家还是来我家？”　　9、小丽是个售货员，新婚之夜，她意乱情迷的对丈夫说：“您想喝点什么呢？”



(完)