
    
    
    
    
    　　1、前几天一个朋友找我配电脑，要求四核心CPU,8G内存 1T硬盘，独立显卡，什么配置都是高级的，配好之后。 　　我问他：这么高级的配置玩3D游戏超爽的，你在玩什么游戏？ 　　他说：我不玩3D游戏的，我玩斗地主。 　　我奇怪：斗地主要这么高的配置干什么？ 　　他很确定的回答：机子快，能发到好牌。 　　2、一个富翁在豪华宾馆住了一个星期，当他离开时，这里的伙计们恭候在大门两边，盼着这个富翁能赏给他们点什么。 　　然而，这这个富翁却大摇大摆地从大门中穿过，对两边的人连正眼也不看一下。 　　他身后的搬运工替他把行李搬到汽车上，壮着胆子走到他的面前，伸出手说：“我想，你大概不会忘了我吧？” 　　富翁紧紧握住搬运工的手，一本正经地说：“当然，我怎么会忘了你呢？以后我会经常给你写信的！” 
    
    
    
    
    　　3、一个人在满地尘土的大路上行走，一个马车夫赶着一辆四轮车赶上了他。 　　他对赶车人说：“老板，您能行行好吗？把我的大衣带到城里去。” 　　赶车人说：“行，可是你怎么能再拿到你的大衣呢？” 　　他说：“这好办，我待在我的大衣里面就行了。” 　　4、跑堂的：“你给我的小费是一张假币。” 　　顾客：“是你找钱时给我的呀！” 　　跑堂的：“你明明知道我不想要它，干吗还要给我呢？” 
    
    
    
    
    


　　5、丈夫：“人人都说母亲的乳汁最营养，可你却不愿为孩子喂奶，这是为什么？” 　　妻子：“不是我不愿意，而是孩子不吃。因为这儿有一股很浓的烟味……” 



(完)