
    
    
    
    
    　　1、某人在澡堂洗浴，用手掬洗操水漱口。浴客们都皱着眉头。　　有人道：“你怎么这么不讲卫生？”　　那人拱拱手说：“我吐在外边就是了。”　　2、一位衣着时尚滴女人走进邮局汇款，把汇款单填好后交给了营业员。　　营业员一看，把汇款单退回说：“同志，金额要大写。”　　女郎头一歪，说：“大写？格子这么小，大写那能写得下？”
    
    
    
    
    　　3、一个旅行团到景区饭店就餐，在宴席上点了一盘鳖蛋。　　开席时，服务员端上一精制花盘，盘中盛着亮晶晶的8个鳖蛋，便热情招呼道：“8位贵客，正好8个王八蛋，请吧。”　　不一会儿，服务员又端上了当地几盘土特产，又热情招呼道：“各位贵客，都不是什么好东西，请随便吃吧！”
    
    
    
    
    


　　4、大学毕业后去应聘，我进了公司大楼,一边走一边留意着周围的环境。　　忽然我发现有一把扫帚横在地上，心想，这也许是公司在考验应聘者的个人素质吧，于是我把扫帚拿起来靠在墙边。　　正当我沾沾自喜之时,一个中年人走过来：“是你把扫帚拿起来的?”　　我微笑着点点头。　　谁知那人大声说：“真是多管闲事！这扫帚是我用来挡门的，这下好了，门锁碰上了……”　　5、某日，一群朋友聚在一起。大家都比较无聊，于是提议买牌打 。刚拿出扑克装备拆开包装，一个妹子大喊：“不要打开！” 众人疑惑。妹子害羞地解释：“里面有鬼。”




　　6、一天，食堂厨师对老板说：“老板，该换口新锅了。” 　　老板说：“怎么又要换锅呢？” 　　厨师回答：“锅里常年不见油，锅底又锈掉了。”　　7、胖妹问马场管理员：“你们马场什么时候来了一头骆驼，而且是双峰的？”　　管理员：“它不是骆驼，是上次被你骑过的马。”




　　8、某人跳楼自杀未遂，结果却被Pol.ice处罚。　　他气愤地嚷道：“为什么处罚我？”　　Pol.ice说：“因为你‘随意乱丢垃圾’！”　　9、八戒郁闷的自言自语道:“近水楼台先得月,玉兔那厮整天在嫦娥旁,唉!” 　　悟空道:“呆子放心吧,兔子不吃窝边草。”



(完)