
    
    
    
    
    　　1、晚上，突然听到隔壁女主人大声叫嚷：“气死我了，我用炸弹炸死你！”　　侧耳细听，一切归于平静，担惊受怕一个晚上，就怕隔壁闹出人命来。　　一大早，问及昨晚之事，女邻居大笑曰：哦，昨晚我玩QQ斗地主。 　　2、有人提问：“怎么拉大便，才不被马桶的水花溅到？” 　　于是热心的网友就有了巨多的答案：　　0.要用感情　　1.去国家跳水队练一个月 　　2.拉稀的，轻点儿 　　3.放冰块进去，冰浮在水面上会挡住 
    
    
    
    
    　　4.屁股坐到水里拉就不会被溅到了 　　5.把马桶垫高 　　6.压水花的问题请咨询郭晶晶或田亮　　7.站着大便,这样大便掉下去就溅不到你　　8.换个坐姿，屁股朝向前方，脸面对马桶盖，这样就不会溅起啦　　9.坐式马桶的话就把马桶盖子盖上，然后拉在盖子上面　　10.只吃不拉　　11.用手把屎抠... 
    
    
    
    
    


　　3、今天心情很不好，手被玻璃划破，还没人安慰。一个人低着头郁闷地向诊所走去。到了诊所，听到有人问：“有什么事吗？”　　我头也不抬,说：“治手。”　　他问：“自首？”　　我点了点头，心想这人说话好不标准。　　“好，跟我走吧！”　　他起身，我抬头，才发现他身上穿的不是白大褂，而是蓝色的警服。天哪，我一不小心走到诊所隔壁的警察局里了，还说要自首！ 




　　4、我失业的那段日子，我总结出一个颠簸不破的真理，他妈的闲着比忙着还累！疲惫的我已经没有心思打扮自己的外表。　　有一次，我走在一条小路上，突然，一只大黄狗向我跑来，尾巴高兴的摇着，嘴巴咬着我的裤腿不让我走，我被吓坏了！　　这时候，狗的主人，一个乞丐从他的破房子里出来了，制止了大黄狗的这种过分亲昵举动，道歉道： 前段时间，我的一个乞丐朋友到我这里做客，给大黄狗带了很多好吃的东西，从此它就盼望我的朋友再来，今天，你的装扮和气质让它误认为你是我的那位朋友··· 




　　5、近几天，因为找不到工作一事颇为头疼。这天，我又翻看报纸上的招聘信息。看毕，失望得把报纸往旁边一扔，叹到：“唉，还是没有合适的呀！”　　上小学五年级的女儿拿过报纸，但只瞥了一眼，便说：“妈妈，这个不是挺适合你的嘛！”　　我接过一看，原来是招聘“芳子姑娘”的，不由悲叹地道：“孩子呀，人家要是招聘‘芳子姑’或者是‘芳子娘’嘛，你妈我倒还可以去试试。　　但是，他们要的是芳子‘姑娘’，妈妈恐怕就不行喽！” 




　　6、女儿都上五年级了，但是放学后还总是喜欢跟小区里一群幼儿园的小孩子们玩“小狗、小猫、小刺猬”的游戏，我看在眼里急在心里：太幼稚了！有一天，我实在忍不住了，看她又和小朋友们玩这个游戏，便严肃地对她说：“你都这么大了，还玩这么幼稚的游戏！如果下次再让我看见，那么放学后就不要出来玩了！大孩子了，要玩就玩点大的嘛！”　　女儿听后没吱声，但是若有所思。　　过了几天，我又发现她依然和小朋友们在玩同一个游戏，便火冒三丈地把她叫过来。　　没等我开口，女儿便怯生生地对我说：“妈妈、妈妈，我们这次真的是玩大的了。你听，我们玩的是‘大狗、大猫、大刺猬’！”




　　7、现如今老师的话就是圣旨，师命如山，那是万万不敢违抗的。　　全家总动员，我和老婆都请了假！干嘛？　　抄字典讶！　　把字典抄三十遍！不分白天黑夜地抄，一家三口整整用了一个星期！　　抄字典的本子，堆了满满一桌子。　　这不是拿人当猴耍吗？　　虽然对老师布置这项寒假作业意见很大，但也只能唯命是从，老师叫抄，必定是有深意的！　　要开学了，我拿出孩子的“家校本”一样一样地对！当再看到那项作业时，我傻眼了，只见上面写的是：“把‘典’字抄三十遍！” 




　　8、隔壁寝一同学，最近不知为何，经常放屁，而且还总在别人旁边“排气”。　　一日，我去他寝室，他和他朋友俩人在寝室，我刚走到他旁边，他就放出了一个蓄谋已久的屁，我当时无可奈何，我说：你最近咋的了，我记得你在我旁边就放过五六个屁了。 　　他朋友听到后，一笑，说：那你记忆力还是不好啊。 　　9、梁先生叫一个迎面走来的妇女：“牛大嫂，去那里？”　　同行的李先生问：“她姓牛还是他先生姓牛？”　　梁先生说：“不是啦，她的父母亲帮她取个贱名想会更好养大，你看她不是好好的吗？”　　李先生说：“象牛羊那么贱也不一定安全，你没听说过‘疯牛病’和‘禽流感’吗？”　　梁先生说：“是呀，还有‘羊癜风’哦。” 



(完)