
    
    
    
    
    　　1、我问：“蚊子，请问你是折翼的天使吗？”蚊子答：“不是。”我说：“那你就伤得起了……”——啪！！！ （刘宗维）　　2、晚上跟朋友们吃饭喝酒。过来一位（不认识的）：伙计，借个火。掏出打火机给他。　　那人接过打火机打着火又来句：有烟吗？　　3、完美的男友：帅气，有钱，大方，有气质，有涵养，不勾三搭四，不喝酒，不抽烟，不欺骗，不存在。。。
    
    
    
    
    　　4、看电视的时候，突然出现广告并不算可恶。真正可恶的是，漫长的广告过后，等来的却是片尾曲。　　5、快递业内的精英在饭桌上比拼特殊的技能：一位金发非主流少年，轻轻一捏，”标书！“一位中年大叔，拿起一个纸箱，“玻璃杯！” 一位白发老头，他拿起一个小盒，”U盘！金士顿的！“已经很难以想象了是么 他贴近小盒，反复叩击，片刻，一头豆大的汗珠，终于释然，”4G。“（Soap）　　6、刚下车正要关车门，猛的从后轮底下窜出个白影儿，吓的我＊一紧，定睛一看居然是只大白兔！它用后腿儿站起来动了动耳朵，仰望了我一眼就转身消失在夜色里了。我环顾四周没发现嫦娥的踪迹，只好失望的回家了。
    
    
    
    
    


　　7、爸爸教孩子：一次，乌龟和兔子赛跑，结果兔子太骄傲，被乌龟抢先了。兔子拼死狂追，结果撞到树上死了，恰巧一农夫经过这里，拿起了兔子回家煮了吃，从此他便整日守在这里，不干活。庄稼短了不少，然后他就把庄稼一一拔高。这就是龟兔赛跑、守株待兔和拔苗助长。　　8、苦不苦，为了工资泪飞舞；累不累，为了工作心操碎；烦不烦，大量任务做不完；好不好，拿到钞票见分晓！



(完)