
    
    
    
    
    　　1、妻子对丈夫说：你喜欢我苗条的身材吗？　　丈夫说：喜欢。　　于是妻子就买了很多昂贵的衣服。　　丈夫每天都给妻子做许多好吃的，终于妻子发福了。　　妻子问；你喜欢我的胖身材吗？　　丈夫说：太喜欢了。　　妻子：你不是喜欢我苗条吗？　　丈夫：以前喜欢你苗条是因为以为可以省布料，但是我错了，现在喜欢你胖，是因为你再也买不到合适的衣服了。　　2、老婆：“亲爱的，如果明天天气好，陪我逛街买衣服吧！刚才天气预报怎么说？”　　老公：“下大雨，刮大风，打大雷，可能还有强烈地震！”
    
    
    
    
    　　3、老婆逛街买了条裤子，回来后神神秘秘的对我说：嘿嘿，今天赚啦，打车在出租车上捡了条裤子，我试了试特别合适，就像专门给我买的一样。　　我也挺高兴，第二天跟同事们讲这件事，发现女同事们都是一脸诡异，其中一个幽幽的说：我买了比较贵的衣服也这样跟老公说。。。。。。　　4、老公：结婚时你说一个月给我50块钱零花钱，到现在为止还是50块钱。原来50块可以请朋友们在馆子里面搓一顿，现在吃碗面都不够。　　老婆：一到节假日我不是多给你十块钱嘛。　　老公：唉，搞得我现在总是盼着过节。
    
    
    
    
    


　　5、和老公去吃饭，路过一家卖婴幼儿用品的店铺，在最显眼的地方贴了一张巨大的海报，是一个超甜美可爱的外国小萝莉，大大的蓝眼睛，微黄的小卷发，嘟着个小嘴，可爱到爆，老公看着看着，突然很期待的说：“将来我们生个孩子长得像这样就好了！”　　我坏笑着说：“真的高兴吗？”




　　6、一天，有个美貌的女人找到律师，说：“我有件事情想请教您。” 　　“是什么事情？”律师郑重地问道。 　　“我爱着一位绅士，他也爱着我。我们双方的父母也赞成我们的婚事，我们也有信心使婚后的生活美满。” 　　律师费解地问，“为什么你不跟他结婚呢？” 　　美貌女人结结巴巴地说：“我不知道怎样去对我丈夫说！” 




　　7、四大名探教你做好老婆：在内要学狄仁杰，总揽家务，在婆婆和老公之间巧妙周旋，时时为老公拨开人生迷雾；　　在外要学包拯，铁面无私，面对诱惑要用铡刀斩断；　　学问要有福尔摩斯般渊博，起码会外语，以免和老公在国外旅行时被拐卖；　　爱情要学柯南，只管付出，从不让人知道。



(完)