
    
    
    
    
    　　1、朋友A：明天我又要去相亲了。　　朋友B：这回又是哪个亲戚给你介绍的呀？　　朋友A：是我爸。　　朋友B：那这次肯定靠谱，你可要好好准备啊。　　朋友A：他网友的孩子。。。　　2、邻居张大婶年龄大了，腿脚不利索，有时就把垃圾袋放门口，等下楼时顺便扔掉。我出门上班，只要看见她家门口有垃圾袋，都会带上给扔了。　　这天，我刚拎起垃圾袋，她女儿开门，喊住了我。她说：“姐，你别帮我妈扔垃圾袋了。这些天，她一直怀疑她的健忘症越来越严重了……”　　3、和老公去超市买那种散装的山楂卷，老公装了很多，我说买那么多干嘛？吃多了牙疼的。　　这时候边上一位大妈一本正经的对我说，戴假牙吃就不疼了孩子！
    
    
    
    
    　　4、A：你们家谁最疼你？　　B：非我爷爷莫属。　　A：怎么个疼法？　　B：前几天我纠结要不要换个新手机。第二天，他老人家一屁股就把我的手机屏幕给坐了个粉碎……　　5、老妈刚学工笔画，画了10幅各种牡丹，大早晨让我帮着想题什么字。　　因为画面比较小，只能写4个字，我说国色天香。　　妈妈说10幅呢，我上网查了半天形容牡丹的词，无非有国色天香、雍容华贵、倾国倾城、花团锦簇，再没有什么新鲜词了。　　正在这个时候，我那个搞了一辈子工科的老爸搭腔了：“你就写，国色天香1号，国色天香2号，国色天香3号……”
    
    
    
    
    


　　6、有次听到爸妈在聊天，老爸说：“以后谁娶了我们女儿……”　　老妈接话说：“太可怜了，我们应该好好同情女婿？”　　老爸：“不，那应该是那个人上辈子造孽太多了，不值得同情。”　　7、那天和爸妈闲聊，聊着聊着话题转到家庭地位上，老妈说：“在咱家，女儿第一，我第二，你（指老爸）排第三。”　　老爸低头不说话。　　老妈接着又说：“多亏咱家没养小狗，要不你就得排第四了。”　　一直沉默不语的老爸石破惊天地来了一句：“这就是我一直不养狗的原因。”




　　8、女儿：“爸爸说家花没有野花香，妈妈你不吃醋吗？”　　妈妈：“哪能那么小心眼，家花野花是相对而言，我在人家眼里也是野花。”



(完)