
    
    
    
    
    　　1、晚上我们这儿停电了，我让我家那位去邻居家借蜡烛，他说邻居家没人。　　我问他怎么知道的，他说邻居家没开灯。。。　　2、我们几个同事在聊天。其中一个说：　　“老婆昨天刚弄了只狗回来养，今天早上4点多就舔我的脸，害我没睡好。”　　我说：“这狗通人性，表明它喜欢你。”　　一个二货同事来了句：“那不一定，狗还喜欢舔屎呢！”
    
    
    
    
    　　3、今天清明，我们去扫墓。中午吃完饭堂哥给她女神打电话。你扫完墓没，一起出来玩？　　然后女神说：还没呢，还要去好几个地方。　　堂哥来了句：你家的死人真多。。。　　4、“如果你老婆和你情人同时掉进水里，请问你是再找一个丰满型的还是娇小型的？”　　“还找不会游泳的。”
    
    
    
    
    


　　5、一同学，前几天光棍节，他给一心仪的女生发信息祝她光棍节快乐（想趁机表白下），结果那女生回：“我不用过了，哈哈”　　6、和女朋友分手了，说好老死不相往来，第二天我查手机包月发现我们之间的点对点通话包月还剩499分钟，于是给她发了一条短信：咱们的情侣派通话包月还有499分钟呢，要不咱再凑活一个月，下个月再分呗？女朋友说：对，不能便宜了移动...　　7、女朋友：老公，同学约我逛街，快给我点钱。　　男朋友：是不是拿着钱跟别的男人出去鬼混。　　女朋友摆S型，嗲声：你也太小看我了吧，如果是跟男人出去，我还需要带钱么。




　　8、女朋友：我就是看准你是支潜力股才逢低买入的，哪知道几年了，一点上升的势头都没有，当初还不如直接选支绩优股。　　男朋友：知足吧，就你那眼光，肯定去买中石油。　　9、女友：你想我吗？　　男友：想。　　女友：哪儿想?　　男友：哪儿都想。　　女友：什么时侯不想！？　　男友：你不问，我就不想了。。。



(完)