
    
    
    
    
    　　1、我刚进家门，就发现桌子上放着一张百元大钞。平时老妈也不给什么零花钱，难道这次发慈悲了？想到这儿，我心中不禁一喜。当我拿起钞票时，发现底下还压着一张纸条，拿起来一看，上面写着：今天是你外婆生日，在家等我，我们一起去给外婆祝寿。注意——那一百块钱不是给你的，是为了引起你的注意，看到后请把它放回原处！　　2、有一天大家在玩“空当接龙”，阿米兴冲冲地跑过来。　　“啊！有一个字我忘了怎么写！”　　……　　停了几秒，他挠挠头：“我不记得怎么念了。”
    
    
    
    
    　　3、一日大堂经理向一客户推荐我们的网上银行：“您天天都来看行情，不如用我们的网上银行吧？”那位客户却说：“不行，我晚上没时间。”大堂经理说他那天笑得脸疼。　　4、一客户存钱，柜员问：“您是存定期吗？”他立即扭头问妻子：“我们要定期还是死期？”妻子答：“先死三年吧！”强忍不敢笑。　　5、今早在公交车上，偶看到一个人从包里掏手机看时间，然后说了句“我cao”，还以为他时间来不及了，再仔细一看，他手里拿着一个空调遥控器
    
    
    
    
    


　　6、一群萤火虫在空中飞，其中有一只不发光！另一只很好奇地问它怎么了。不发光的萤火虫回答道：“哎，上月忘交电费了！”　　7、姐姐的钱包掉了，里面有她的准考证、身份证之类很重要的证件啦。姐姐听别人说可能会被小偷扔到附近的垃圾桶里就去翻垃圾桶……因为一直没找到又很着急就开始边哭边找。　　8、突然过来一个大婶，看到我姐姐一边哭一边在找垃圾桶的东西，就关心的问了一句话：“妹妹，你是饿了吧，我刚捡的，你先吃点吧……”




　　9、一对新人在教堂举行结婚典礼，到了互换戒指的时候，紧张过度的新郎竟然忘了这件事。　　牧师非常焦急的举起手指，做出套戒指的动作，并眨着眼睛暗示新郎。　　只见新郎胀红着脸，结巴地说：“牧师，那不是今晚洞房之夜才做的吗？”　　10、话说一对年轻夫妻有一个刚开始牙牙学语时， 做老公的常看老婆常常很用心的教导孩子“叫爸爸”，这个做老公的大受感动， 认为太太真好先教孩子叫爸爸 ,而不是先叫妈妈，觉得真幸福。




　　11、有一个寒冬深夜，孩子哭闹不休一直叫爸爸， 此时夫妻俩睡的正好，老婆就推了推老公说你儿子一直在叫你，你赶快去啦， 这时老公才知“原来如此……”　　12、早市上卖早点的看见带有“行政执法”的车开了过来，大家马上相互招呼，四散跑开。车停了，车上下来两个人，无奈的互相看了一眼，其中一个说：我说不开车吧，你非要开，看看，又没早餐吃了！



(完)