
    
    
    
    
    　　1、从前有个老妖怪要给自己老娘祝寿，备了一车金银，想挑个可靠的心腹送过去。　　一小妖主动自荐：小的从来视金钱如粪土。　　老妖怪遂委派他押车。不想这小妖竟半路卷了金银遁去无踪。　　老妖怪拍案大怒，严查捉拿此妖。一会小的来报：报，大王，此妖叫屎壳郎。　　2、冬天，农夫发现一条蛇冻僵了，他很可怜它，便把蛇放在自己怀里。　　回到家发现蛇还并未苏醒，农夫便把蛇放进一个罐子之中，为了能让蛇早日康复，农夫又往罐子里放入了人参30克，枸杞子500克，熟地黄100克，冰糖1000克，白酒5000毫升。
    
    
    
    
    　　3、展昭给马汉讲自己的英勇故事：“那天我打探逍遥楼，获得重要情报，却误中机关，身受重伤。我强提一口真气，支撑到开封府，突然眼前一黑。”　　马汉关切的问：“你昏倒了？”　　展昭：“不，是包大人出来了。”　　4、他前世是个大胖子，发誓吃尽世上所有美食。这个愿望还没达成，他就因为吃太多抱撼离世，最后一分钟他不禁唏嘘：“下辈子不做人了，要做一个可以吃尽天下美食又永远都吃不饱的神物！”　　上天给了他一次重来的机会，他满心喜悦的奔向新生活。　　结果，发现他变成了盛菜的盘子！
    
    
    
    
    


　　5、白雪公主与王子的结婚纪念日，王子拿出一件礼物对公主说：“我的公主，这是今年最潮最时尚的电子产品，满大街的人都爱疯了。”　　公主拆开礼物一看，“啪”的一声就把礼物摔到王子脸上，一手叉腰，一手指着礼物上那个缺了一块的LOGO标志破口大骂：“MD，你不知道老娘当年差点被苹果噎死啊！”　　6、看了几天《甄嬛传》，跟室友说话开始拿腔拿调的，“咦，你今儿买的蛋糕是极好的，厚重的芝士配上浓郁的慕斯，是最好不过的了。我愿多品几口，虽会体态渐腴，倒也不负你的好意。”　　“说人话。”　　“蛋糕真好吃，我还要再吃一块。




　　7、我想这世上最多bug的电影应该是国产抗日片了吧，常常都可以看见这样的画面：一个长得奇丑无比的日军气势汹汹地怒吼：“bug！”。　　8、佛祖想减肥却不好意思说；　　他吃素，自称是为了不杀生；　　他走遍四方去锻炼，自称是为了弘扬佛法；　　他割肉喂鹰，这么狠的招都用了；　　当他发现猴哥整天湖吃海喝，还是比他瘦时，怒了，压了猴哥五百年……




　　9、新学期开学，又来了好多的新同学，大家在一起互相认识，自报星座。　　这个说：我是狮子座（做）的；那个说：我是金牛座的，还有的说是双鱼座的、天蝎座的……　　小红惊呆的瞪大了眼睛：“哎呀！你们都不是人啊。”



(完)