
    
    
    
    
    　　1、我爸打电话来问：你还好吧？ 我说：“好啊，怎么了？ 他说：我收到一条短信说儿子被绑架了，要在3天内凑够20万打过去不然就撕票。”我安抚父亲道：“爸，这些骗子短信太多了，你以后理都别理，什么时候收到的嘛？”我爸：上个月。　　2、昨天去姐姐家蹭饭，蒸螃蟹，姐夫夹一个给我，一个给四岁的外甥女。“爸爸你吃”。“爸爸不吃，留给小姨和宝宝吃”。小外甥女说“爸爸不能这样，你要对自己好一点，你天天跟牛似的还不吃饭，你累死了，会有别的叔叔花你的钱，住你的房子，睡你的老婆，打你的宝宝的！吃！赶紧吃！”
    
    
    
    
    　　3、一女人学驾照，路考。前面的那个下车，轮到她了，很紧张！她从右侧下车，下车后绕到左侧，拉开车门……紧接着一声大叫：教练！方向盘哪儿去了！考官回头看她一眼，很平静地说：你开的是后门　　4、N年后的一天，开着车加油。师傅问：“加多少钱？”我说：“加10000块钱吧”“加这么点才能开多远，干脆加满了吧！”“不了，留点钱还得买两棵大葱呢。”“加好了，等下我给你拿发票。”“私家车，不用发票。”师傅愣了半天说：“我靠，牛b啊，私家车也敢来加油！”
    
    
    
    
    


　　5、本.拉登说，中国是唯一不能惹的国家。基地曾派出五名恐怖分子来袭击中国，一人炸立交桥，转晕；一人炸公交，没挤上车；一人炸超市，炸弹被盗；一人炸火车，没买到票；最后一人炸矿，死伤数人。潜回基地后，半年都没见任何新闻报道，被基地组织以撒谎罪处决.....　　6、丈夫出差回来，妻子问：“这么久才回来，在外面想我了吗？” 　　“咋能不想啊！出差一个月，整整30天，天天都在想！” 　　妻子一听跳了起来：“好啊，你这个没良心的，上个月31天，说，还有一天你在想谁？”




　　7、一身材尚好的姑娘上公交车刚坐下,一大肚婆就站于她身边,司机叫,这姑娘,给孕妇让个位子吧.姑娘犹豫了一下,没有起身.司机终于hold不住了,怒道,现在女孩子长得漂亮漂亮的,怎么这么没有公德心啊?姑娘终于也hold不住了,泪奔道,我也怀孕四个月了.大肚婆也hold不住了,怒吼,我不是孕妇。　　8、一个朋友在英国的同事问她：“你们现在去香港需要什么手续吗？”答：“要啊，要办港澳通行证。” 问：“噢，那能呆多久呢？” 答：“7天。” 问：“噢，那为什么我持英国护照可以免签证呆90天呢。你们不是把香港收回了吗？”——这个算冷笑话么？该笑还是该哭？




　　9、我要是个男的就好了。就可以追女孩儿、帮兄弟打架、千杯不倒。大晚上一个人在外面晃、我妈不会烦我、天天不用收拾就可以出门、短短的头发不用吹风机跑两圈儿就干了。没有大姨妈、不会经期烦躁、还可以娶个像我这么好的媳妇儿



(完)