
    
    
    
    
    　　1、一天，两上同学在路上相遇。　　一个拉起另一个的手：“哟，小强，几年不见，你可变多了。你那红润的脸庞现在变得那么苍白；原先是高个子，如今却矮多了。这是怎么回事？”　　另一个说：“我不叫小强……”　　“哎哟，连名字都变了！”　　2、一个县官正神气活现地坐在大堂上，不知谁在下面放了个屁。县官问：“什么响，还不快快给我捉拿。”　　一个差役回答：“这个。。。这个是捉不住的。”　　县官一听就火了，大声喝道：“混蛋，你们竟敢违令！马上去给我捉拿归案。”　　差役没办法，用纸包了一包屎呈给县官说：“主犯逃走了，现在把家属捉来了。”
    
    
    
    
    　　3、周末，到某大酒店挥霍，看菜都不够贵，问服务员：“你们这儿有贵的菜么？”　　服务员：“您往后翻那生猛海鲜比较贵。”　　翻到最后一页看到一个八位数的菜，跟服务员说这菜给我来四份。　　服务员看了一眼说：“那是我们的订餐电话！”　　4、一朋友学的营销专业。　　毕业答辩时，随便从网上找了一篇营销冰箱的论文，改成了空调。　　答辩会场，老师问：“同学你能告诉我，什么牌子的空调还能有双开门和三开门的？”
    
    
    
    
    


　　5、有个人快死了，亲戚朋友都围在跟前，问他还有什么话要嘱咐。　　他慢慢说：“东邻该咱一百元。”　　妻子忙说：“知道啦，大家都可以作证，东邻王麻子欠咱一百元。”　　他缓了一口气，又轻轻地说：“西舍该咱二百元。”　　妻子又急忙说：“各位亲朋给咱作证，西舍张秃子欠咱二百元。”　　他停了停，用最后一口气说：“别忘了，咱还欠豆腐铺李聋子三百斤黄豆。”　　妻子一听便哭了起来：“啊呀，他不行了，你们看他开始说胡话了。”




　　6、有一家住着一个客人，老是不说走，主人实在厌烦透了。　　一天，主人有意把客人领到大门外的一棵树旁，指着树上的小鸟对客人说：“你再住几天吧，等我磨磨斧子砍倒这棵树，把那只鸟烧一烧来请你吃。”　　客人听了半信半疑地说：“恐怕不行吧，等到把树砍倒的时候，那鸟不是早已飞跑了吗？”　　主人笑笑说：“你别担心，我已经看出来了，这是一只傻鸟，就是树倒了它也会待下去不肯飞走的。”




　　7、农夫A：“去年大旱，我吃足了苦头，今年我想了个办法，保证不怕旱。”　　农夫B：“太了不起了，能告诉我是什么办法吗？”　　农夫A：“我在每一行麦子旁边，都种一行洋葱。洋葱一长出来，麦子就会呛得整天流泪，我看起来还要经常排水呢。”



(完)