
    
    
    
    
    　　1、婆婆去儿子家给儿子媳妇做饭，吃饭时媳妇奉承婆婆，一个劲地问婆婆怎么做得那么好吃。　　婆婆说：“之所以这么好吃，是因为里面有一样特殊的东西，你知道是什么吗？”　　媳妇笑着点点头：“恩，是爱。”　　婆婆翻了一个白眼：“是豆瓣酱！”　　2、老爸去钓鱼。　　老妈提醒他：“今天天气不好，记得把雨伞、雨衣带上。”　　老爸说好。　　老妈继续提醒他：“自己烧壶开水带着喝。”　　老爸说好。　　老妈又说：“你心脏不太好，不管钓着没钓着，都别激动，还要记得把药带着。”　　老爸说好。　　老妈接着提醒：“记得把烟、打火机揣兜里，尽量少抽点儿。”　　老爸说好。　　老妈想了想，又说：“既然去钓鱼，得带个马扎、鱼篓、抄网，还有钓鱼用的蚯蚓。”　　老爸说：“好好好，都带着。”　　半小时后，老爸耷拉着脑袋回来了。　　老妈问：“今天咋了？怎么这么快就打道回府了？”　　老爸说：“老婆子，你提醒我带了这么多东西，唯独没有提醒我带钓鱼竿啊。”　
    
    
    
    
    　　3、婆婆打算包饺子，让公公去买肉馅。　　公公买了一百元的肉馅回来，婆婆一看，大怒：“买这么多，你以为咱家是养猪场啊？”　　公公一听，更怒：“你养猪吧，我不吃了。” 　　等到饺子出锅的时候，那喷香的气味，诱人的品相，让大家哈喇子直淌。在婆婆的授意下，我们纷纷端起碗，风卷残云，大吃大喝起来，个个直呼过瘾。　　其间我想给公公端一碗过去，婆婆不让。 　　等我们个个肚儿圆的时候，公公实在忍不住了，慢腾腾地走近餐桌，看着我们说：“真香啊！怎么不喊我吃饭呢？我也来一碗。”　　婆婆忍住笑说：“你别见怪，这些都是小猪，没有教养，不知道尊敬长辈(老猪)。”　　4、朋友发了条微博：“一个安静温暖而又有回味的冬日下午。”　　我问他正干嘛呢？他说，给孩子烘尿布。
    
    
    
    
    


　　5、两个女人聊减肥　　女A：“我认识个朋友，一天瘦了7斤！”　　女B：“什么方法！怎么做到的？”　　女A：“她昨天生了个小孩……”　　6、“先生，您脸上这道疤是怎么回事？”　　“当年我妈剖腹产……”




　　7、本人3个多月孕妇一枚，听人说孕妇有胎动，今天让老公趴我肚子上帮我听听，正好呃肚子咕噜咕噜地叫，就是肚子饿的那种咕噜咕噜。　　老公猛地抬起头，紧张地说：不好老婆，儿子呛水了……　　8、我脸被半岁的女儿抓伤了，老婆频频催我上医院。　　我说：“我不在乎这点伤。”　　老婆说：“可我在乎我的名誉。”



(完)