
    
    
    
    
    　　1、蚊子：最近有点晕血。　　2、蜈蚣：妈妈新买了系鞋带的鞋子。　　3、哈蟆：天鹅肉吃多了，拉肚子。
    
    
    
    
    　　4、长颈鹿：来学校的路上今天开始限高，只得绕行。　　5、熊猫：失眠了，没睡好，老师你看我的眼圈就知道了。　　6、斑鸠：昨天在喜鹊家休息，今天起来找不着路了。
    
    
    
    
    


　　7、猴子：昨晚捞了月亮放在床边，早上起床的时候以为还是半夜呢。　　8、螃蟹：过马路因为横着行走被Pol.ice教育了老半天。　　9、蜘蛛：网速太慢。　　10、绵羊：烫发的时间久了一点，保证下次不犯了。




　　11、大象：蚍蜉把我脚咬伤了。　　12、黄鼠狼：老师，我去给鸡拜年占用了时间。　　13、兔：不小心撞树上，到医院包扎耽误了时间。




　　14、乌龟：跟兔子赛跑，它撞树上了，我送它去医院。　　15、蚍蜉：路上遇到一棵很大的树，想把它搬开方便大家行走。　　16、狗：来学校的路上看到一只老鼠，我就捉老鼠去了。




　　17、蜗牛：老师，我说我路上超速去交罚款，你信吗



(完)