
    
    
    
    
    　　1、一个员工上班经学迟到，这天又来晚了，经理怒道：“你上班经常来晚，实在是太过分了！”　　员工结结巴巴地说：“可是。。。可是。。。我下班早啊！”　　2、导演对灯光师很不满意，折腾了几天，硬是达不到要的效果。　　这天在片场，导演突然大声说：“对了，好了，就是这种效果！”　　一边的灯光师从远处跑来惊慌大叫：“导演，大事不好，失火了！”
    
    
    
    
    　　3、MM是移动10086客服一枚。　　一天一个客户来电说QQ登录不了。　　顾客：我手机上不了QQ。 　　MM ：有什么错误提示么？ 　　顾客：提示说密码错误。 　　MM......　　4、公司的差旅费一直超支，老板很不高兴，要求经理想办法减少开支。　　经理组织大家开会，在会上说：“以后出差午餐不算在出差费用内，由你们自己支付。”　　结果大家都满脸的不高兴。　　过了几天，经理又组织开会，说：“最近发现你们的晚餐开支也太高点了吧。”　　一名销售员站起来大声喊道：“那是因为我们没有吃午餐。”
    
    
    
    
    


　　5、一家电影院的经理经常到一家餐厅吃饭，每次吃完都不付钱，却拿出几张电影票抵账。　　这天，他又来餐厅点了一份炒鸡蛋，可餐厅老板却说暂时没有鸡蛋。　　经理叫道：“怎么会没有鸡蛋?”　　老板说：“鸡都看电影去了，哪还有闲工夫下蛋!”　　6、“副食品涨价，怎么洗澡也涨价呢？”　　营业员：“你属于肉类。”




　　7、销售经理对老板说：“广告这东西，实在是很花钱！”　　老板：“可不，你嫂子每次看了，总要花不少的钱。”　　8、主任给全办公室的人念文件，文件上有“刘明先左后右”的句子，他读成了“刘明先，左后右”，然后评论道：“这个刘明先，简直就是投机分子，左后右三个方位他都占了，就是不知道向前冲！” 




　　9、我们单位是一个好单位！我们虽然下班晚，但是我们上班早啊！我们虽然休息少，但是我们值班多啊！我们虽然冬天冷，但是我们夏天热啊！我们虽然放假晚，但是我们开工早啊！我们虽然工资低，但是我们工作多啊！亲们，找工作，就该选这样的！拿最少的钱，上更多的班，从来不知道什么叫放假！　　10、同事买了一堆面包回来，大家正闹饥荒，都伸手去拿来吃，这时同事说了一句话，全体放手，不吃了。　　因为同事爽气地说：“吃吧，吃吧，没关系的。反正买回家也是给儿子吃的。”




　　11、包大人：“展昭，把你的剑借我用用。”　　展昭把剑送上。　　包大人抽出宝剑称赞道：“果然好剑！也够锋利！”　　展昭：“不知大人借剑何用？”　　包大人：“嗯！说来惭愧，我的指甲刀找不到了！”　　12、两个同事并排走，迎面走过来人事经理（美女），打完招呼，等人事经理走远后，一个说：“好香啊，不知用的什么香水。”另一个：“这味不是六神就是金银花。”




　　13、今天体检完回到单位，老张愁眉苦脸的，问他怎么回事，说：儿子考试成绩不好。问他具体考了多少分。　　老张说：3门课加起来还没老子的血压高。



(完)