
    
    
    
    
    　　1、一个繁星闪烁的夜晚，妈妈和儿子在院子里玩。妈妈对儿子说：“宝贝，你数数天上有几颗星星呀？”　　儿子仰起头认真地数了起来，过了一会儿，他说：“妈妈，天太黑，数不清。等天亮再数吧。”　　2、幼儿园组织孩子们到动物园，我不放心，怕儿子走丢了，便告诉儿子如果走丢了，该怎么做。　　儿子说：“老师说了，到了动物园，哪儿也不许看，就盯着前面小朋友的后脑勺，准保丢不了。”
    
    
    
    
    　　3、家里打扫卫生，妈妈不想干，就让三、四岁的儿子去叫爸爸干。　　儿子：“妈妈累了让妈妈休息休息，你打扫下卫生吧。”　　爸爸就逗他说：“不行，先打扫完卫生才能休息。”　　儿子：“那我帮你打扫。”　　爸爸还是说不行。　　儿子跟他妈妈说：“妈妈我们报警吧。......”　　4、老婆接四岁儿子回家的路上，儿子说：“今天老师夸我很有才。”　　做妈妈的瞬间心花怒放：“当然了！也不看看是谁生的。”接着又问：“老师为什么夸你啊？”　　“我今天把屎拉裤裆里了！”
    
    
    
    
    


　　5、那天，朋友给我交流孩子教育问题，她说：“想想我们小时候，如果调皮，爸妈批评一两句，都不敢吱声。要是顶嘴，那可就不得了了，父母肯定使出最狠的一招：你翅膀硬了是吧，今天中午你别吃饭了！”　　我说：“现在呢？这招不管用了吗？”　　朋友生气的说：“现在，现在你批评一两句，人家绝食！”　　6、那天，我逗六岁的儿子，问他：“儿子，你知道什么是爱情吗？”　　儿子：“爱情呀，我知道，就是喜欢呗。”　　我：“是吗？那你喜欢玩具，是爱情吗？”　　儿子：“什么呀！喜欢玩具不是，爱情是一个人喜欢另一个人。”　　我又问：“那你喜欢邻居乐乐是爱情吗？”　　儿子：“不算，爱情得是一个男的和一个女的。”　　心想，妈呀，现在的孩子，年纪不大，知道的可不少。　　不料，他接着说：“妈妈，我和你，咱们俩就是爱情。”　　我。。。直接晕倒。




　　7、那天下班走到楼下，我碰到邻居带着儿子小帅出来。我问：“你们娘俩吃过了？”　　邻居说：“还没，他爸下棋呢，我们去叫他回家吃饭。”　　我逗小帅：“你怎么喊呀？”　　小帅拖着长音答：“小帅他爸，回家吃饭了。”　　我问：“那你爸爸要是没听见呢？”　　小帅笑道：“那我接着喊‘大帅，回家吃饭了’。”




　　8、儿子看上了一把带战斗声音的玩具枪，恳求我买给他，我说：“给你买枪没问题，但你记好，我在写作看书时一定别玩。”　　儿子听了很高兴：“嗯，爸爸，您放心，我就等着您休息的时候我再玩。”



(完)