
    
    
    
    
    　　1、喝酒的最高境界是你知道和你一起喝酒的人是谁，而和你喝酒的人全都不知道你是谁。　　2、怕老婆的最高境界是你从来不知道自己的工资是多少，而对于老婆提出的要求有多少满足多少。　　3、抠门的最高境界是把一粒米分成早、中、晚三顿吃，而且米还是去超市捡来的。
    
    
    
    
    　　4、化妆的最高境界是化妆前上街没有一个人认识你，而化妆后地球人全都认识你，一看到你都冲着你整齐划一地大叫——“鬼”啊！　　5、吵架的最高境界是骂人不带一个脏字，句句用诗词，而且还是用汉语、外语轮流骂的。　　6、堵车的最高境界是一对素昧平生的青年男女在车上聊着聊着都确定恋爱关系了，车还一直堵着。
    
    
    
    
    


　　7、不解风情的最高境界是你的女朋友撒着娇对你说：“亲爱的，如果你真的爱我，就给我买一个‘苹果’吧！”你二话不说，屁颠屁颠地跑到超市去买了一个很大很红的“红富士”。　　8、炒股的最高境界是一穷二白进去，开着运钞车出来。　　9、开车的最高境界是明明你开的是一辆二手的奔奔，却开出了全新奔驰的速度。　　10、逛商场的最高境界是商场里的所有营业员都认识你了，你却连一件商品都没有买过。




　　11、无聊的最高境界是对着镜子数自己的头发玩，或者是拿着剃须刀等着自己的胡须长出来。　　12、蹭饭吃的最高境界是你天天都有大鱼大肉侍候着，可被你蹭饭的人没有一个认识你。　　13、贪小便宜的最高境界是冬天在公司上厕所时将卫生间里的卫生纸系成白围巾状围在脖子上，将其席卷回家。




　　14、聊天的最高境界是和你一起聊天的那一群老太太一句话都没有机会说就被你聊得睡着了。　　15、开会的最高境界是不仅会场里的参会人员一个都没有减少，而且开着开着还多出了许多自愿前来的“旁听生”。



(完)