
    
    
    
    
    　　1、骑电车走在路上，前面一妹纸，边骑电车边讲电话。从妹纸身边驶过，身后传来妹纸的声音：“哎呀！不跟你讲了，我被超车了！”我……　　2、话说姐姐和姐夫平时灰常努力的教育我三岁的侄子，要他成为一个有礼貌的孩子，要学会说“谢谢”。有一次他看见我在吃药，跑过来深情的“谢谢小姨病了。”为了配合教育，我便回答，“不用谢，这是小姨应该病的。”
    
    
    
    
    　　3、人类为啥要把尾巴退化掉啊！见到喜欢的人就一直摇多美好啊！　　4、沙县小吃店中，进门就问：这里饺子是什么馅的？收拾大妈很嫌弃的扫我一眼“这里不是什么什么县，这里是沙县！”　　5、我国当代四大壁画：办=证、开=锁、助=考、求=子 ~
    
    
    
    
    


　　6、有次开运动会，被告知不让在足球场的草坪上逗留，有两哥们儿一直在那坐着看比赛，辅导员拿喇叭喊了好几句：草坪上的同学请离开，请离开。他们无动于衷。于是辅导员大喊：同学们，大家快看，草坪上的两个男同学，他们在干什么呢……　　7、家有小萝莉5岁，如果晚上吃了水果的话可能会尿床，昨晚吃了水果，并且一个人睡。于是，半夜老爸起来，抱她尿尿；等下，老妈起来又抱她尿尿，再等下，奶奶又起来了，再抱她去尿尿。小萝莉奇怪了，怎么醒来老是在厕所里呢，非常气愤地说：太过份了，我还是跟你们一起睡比较可靠！




　　8、一男生对姐说，你不化妆比化妆更好看。沾沾自喜了很久，以为自己各种出水芙蓉。直到有天看到他的新女友，那叫一个浓妆淡抹总相宜。这才领悟，原来他不是在说姐素颜好看，而且说姐化妆水平太差了。　　9、昨夜酒后回家把楼道密码忘了，喊来保安，他严肃地问，你怎么证明是业主？我说，给老子开！保安说，给老子证明。我喊，梅茜！一只狗头从阳台探出头。我说，叫。于是梅茜叫，引发隔壁边牧叫，引发对面黑背叫，转眼小区吵成一片，灯一盏盏亮。保安说，这个证明太喧哗有力了。遂开门。




　　10、NBA,苏群讲比赛，说：“哇，和刚才一模一样的突破，简直一模一样啊”然后主持人说：这是刚才镜头的重放。...　　11、一哥们A，喜好日本动漫，理想以后找个日本媳妇。某天，他正在与大家谈论他的大東.亞共荣梦想，结果另一哥们B一句话就让他死心了：“恩，你找个日本的，等同学聚会带来，结果大家一看，都认识。”



(完)