
    
    
    
    
    　　1、病房里，护士提醒一名妇女：“夫人，请您说话声音轻一点，您的丈夫需要安静。”　　“没关系，护士。多少年了，我的话他一句也听不进去。”　　2、两个男人讨论夫妻生活，一个说：“两个人过日子，就像一条公路上并排行驶的两辆汽车，磕碰是难免的。”　　另一个道：“你说得太对了！不过我家的那辆位，可以说是辆装甲车！”
    
    
    
    
    　　3、两个男人在酒吧里喝酒，带着微醉的神态在聊天。　　“如果你回去晚了，你妻子会怎么样？”　　“我没有妻子！”　　“什么？没妻子？没妻子你这么晚了还不回家？”　　4、女A：你手上拿的是什么书？　　女B：福尔摩斯探案集。　　女A：你怎么开始对侦探小说感兴趣了？　　女B：我怀疑我丈夫藏私房钱。
    
    
    
    
    


　　5、女A：俺骂老公几十句、上百句，他一句嘴也不回。　　女B：那得当心他不是在沉默中爆发，就是在沉默中死亡。　　女A：俺老公绝对不会走那两个极端！　　女B：他在沉默中有啥表现？　　女A：不是在沉默中使劲抽烟，就是在沉默中拼命喝酒。　　6、银幕上正映着热烈求爱的镜头，男明星在表演他的拿手好戏。　　妻子轻轻推他的丈夫说：“你就没有这样爱过我，为什么？”　　丈夫答道，“你知道人家拿多少薪水吗？”




　　7、委屈的丈夫对太太说：“我的家里有两辆汽车、两台电视、两个浴室，为什么不能有两种意见呢？”　　“好啊，那我们也准备两张床吧”　　丈夫：…………　　8、“如果你拒绝我，那我就去卧轨。”　　“那让我再好好想一想，今天的末班火车到站时间还早着呢！”




　　9、妻子：以前你经常送我玫瑰花，为什么现在一朵都不送了？　　丈夫：渔夫钓到鱼后还喂它鱼饵吗？　　妻子：喂！你难道没养过金鱼吗？　　丈夫：养过啊，太费精神，后来喂猫了　　10、“我妻子一生气就乱摔乱砸，把气往东西上撒。”　　“我妻子可爱惜东西，她有气就往我脸上撒。”




　　11、一个人一天生火炉，吹了半天也吹不上火来。　　他马上去拿来妻子的长衫罩在头上，“噗、噗”地吹了两口气，火便吹旺了。这个人奇怪地说：“真怪，连火炉也怕我老婆！”　　12、一天妻子病了，丈夫不得不生平第一次洗衣服，他把衣服仔细分为深色、浅色及白色三堆，一面分一面微笑，对自己能记得夫人的叮嘱颇为得意，接着他打开洗衣机，加入洗衣粉，然后把三堆衣服一古脑的扔进去。




　　13、丈夫无精打采地对妻子说：这月的钱我们快花光了，可还没交电费、医疗费，看来只能交一笔了。你说我们先交哪一笔呢？　　妻子：“当然是电费了。医疗费可以先不交，大夫们也不能把我们的血管掐断呀！”　　14、两位人碰在一起谈论起女人来。　　A：“女人必须生活节俭、品行端正、守口如瓶，这才是好女人。”　　B：“我老婆就是这样的：她非常节俭，毛巾挂在那儿六个星期都没用过一次；她坐得住，整天稳坐在沙发上；她也守口如瓶，直至今天她还没有告诉我，我们的孩子是她跟谁生的。”




　　15、老婆：这衣服好看吗？　　老公：好看。　　　　老婆：你就敷衍我，想让我赶快买完了赶快回家！　　　　老婆：再看看，好看吗？　　　　老公：不好看。　　　　老婆：就知道你舍不得给我买.　　16、一位女士对医生说她头痛，医生建议她出嫁。过了一年，医生遇见了这位女士：“怎么样？你出嫁了吗？头还痛吗？”　　“不痛了，可我常听丈夫说他头痛。”



(完)