
    
    
    
    
    　　1、孟非问男嘉宾：“为什么来报名参加非诚勿扰？”　　男嘉宾回答：“我的两只手受伤了。”　　2、愚公家门口有两座山，他决心把山移走，智叟笑他：人的生命就那么长，怎么可能呢？　　愚公正色道：我死了以后，还有儿子，儿子死了，还有孙子，子子孙孙无穷匮也，总会把山移走的。　　天帝听到这番话很感动，派了两个精壮威猛的大力士，来帮他们家……生儿子。
    
    
    
    
    　　3、欧阳锋抢得一根软鞭，内力灌注，竟直直如铁棍一般，往老顽童头部便打。　　老顽童哈哈大笑，电光火石间一掌拍出，顺着鞭子一抚，那鞭子触电般一抖，便软趴趴的垂了下来。　　欧阳锋大惊：你是如何破解我的内力？　　老顽童道：打了一辈子光棍，这招早就驾轻就熟了　　4、据说这是2011年微型小说特等奖。 小说内容：正日，猝死
    
    
    
    
    


　　5、最近为了减肥，所以经常以黄瓜充饥，并经常用黄瓜敷面。　　那天刚进菜市场，就听见有个卖菜的在那嘀咕：“快看这就是那个天天来买黄瓜的女孩。没男朋友真可怜啊。”　　6、一位老兄入美国海关，在一张表格的S.E.X一栏里填上了“每周两次”。　　海关工作人员知道他误解了，便解释道：问你是男还是女。　　那位老兄笑眯眯地回答说：都可以。



(完)