
    
    
    
    
    　　1、小时候的一个雨夜，哥哥和弟弟在床上聊天，越聊越亲，我俩感觉应该更亲近一些，然后我俩就结拜成把兄弟了……　　2、哥哥买了一桶酒，用封条封住桶口。　　弟弟在桶底站了一个洞，天天偷酒喝。　　一天哥哥发现酒少了，别人建议他检查一下桶低。　　哥哥骂道：“笨蛋，我桶里的酒是从上面少的！”
    
    
    
    
    　　3、两个小男孩的对话。　　其中一个男孩说：“我们先恋爱，长大后你就嫁给我吧！可以吗？”　　另一个：“你姓什么？”　　“张啊？怎么了？”　　“没事！我姓韩！我妈妈说了，同姓是不可以在一起的，我们不同姓就可以。”　　“哦！”两人牵着手跑远了。　　4、生物课老师讲到耳朵的结构，开始提问耳朵由哪几部分组成？　　小学生们踊跃回答：耳膜、耳鼓…　　突然课堂上冒出一句：还有耳屎。
    
    
    
    
    


　　5、儿子：爸爸，来陪我拍会儿球吧。　　爸爸：我不会啊，宝贝儿。　　儿子：骗人，你办公室的张叔叔说你最会“拍”。　　6、班上来了一个新生。　　老师问：“你有什么优点？”　　新生说：“我的优点是爱学习。”　　老师问：“很好，有没有什么缺点？”　　新生说：“我的缺点是爱撒谎。”




　　7、老师：“从今天起，我给你补课，以后不要再去玩扑克了。”　　学生：“是”　　老师：“十加三等于多少？”　　学生：“K”　　8、老师：“你的题为《抢救亲人》的作文怎么连一个标点符号也没有？” 　　学生：“事情太急，顾不上停顿。”




　　9、学校组织画T恤比赛，小胖制作的T恤衫获得大家一致好评。他T恤前面写着：“我虽胖”，后边写着：“但是，我很软和！”　　10、一个从没梳过头的懒孩子拿梳子梳理自己的头发，头发拉得疼。于是，她感慨地说：“难怪人们都说妈妈是伟大的，梳头这么难受，我妈妈还天天坚持。”



(完)