
    
    
    
    
    　　1、那晚，我梦到了你。　　清风明月，我脚跨白龙驹，在茫茫人海中找到了你，而你脱俗的外貌正被平凡的民众所惊叹，我微微一笑，对着你如口吐云雾：八戒，该启程了　　2、老爸辅导儿子语文，让他用鸟字组词，儿子：鸟毛，父：不错，再来。儿子：鸟头、鸟语，父：不错，最后来一个。儿子：鸟人，父：很好，能不能用这些词造句。　　儿子看了看父亲：你这个鸟人，没长几根鸟毛，整天晃着鸟头，还叽里咕噜说着鸟语。 
    
    
    
    
    　　3、有一次让销售公司的经理用QQ给我传份资料，以前早就加为好友了，但他当时没加备注，他在电话里问我：“哪个QQ是你的？”　　我对他说：“我不告诉你”，他一看就知道了。　　结果旁边同事问我：“谁打的电话啊，你怎么不告诉他？”　　我的QQ昵称就是“我不告诉你”。 　　4、8个东北人和一个广东人玩讲笑话游戏，游戏规则是谁的笑话让最多人笑算谁赢。　　开始了， 8个人一圈下来每一个笑话都只有两三个人笑，最后到广东人了，他就说了一句，结果大家憋不住都笑了，，，，你们讲的是什么啊，我一句也没听懂。
    
    
    
    
    


　　5、有一天，小飞与小明相约在一家休闲咖啡店闲聊彼此的梦想。　　小飞问明：你有什么梦想呢！　　小明：每天晚上都梦到我有5千万的存款，啥都不用做每天开着跑车带2个老婆出去兜风让所有的男人都羡慕我。　　小飞：我常常梦到自己是一国之君垄断女人市场，让所有的男人都没有女人。　　小明惊讶的问：你不是每晚都失眠吗？何来之梦啊。　　小飞：S B 我是都白天做。 　　小明：摸摸脑袋说，白天和晚上的梦差距那么大啊。。。 



(完)