
    
    
    
    
    　　1、一男子进酒吧消遣，发现一美女正独自坐在一旁。　　男子搭讪道：“妹子，一个人寂寞吗？”　　此女看了看男子，笑着说：“不啊，我肚子里还怀着一个呢。”　　2、有个女孩参加舞会回家。母亲问她玩得如何。　　女孩回答：“还好，只是有两个男孩为我打架。”　　母亲正暗自高兴，女孩又接着说：“他们谁都不愿意和我跳舞，互相推诿对方，所以就打了起来。”
    
    
    
    
    　　3、同事和一女相亲，两人保持联系，每次女的打过来电话，聊不到两句就没什么话题，反而他妈每次都要问好多问题，然后两人聊得挺开心的。　　终于有一天，她再打电话过来，同事接起来之后，直接来了一句：“妈，你的电话！”　　4、他徜徉公园，她擦肩而过。他情不自禁地喊：“你真美呀！”　　她回首，他凝眸。　　结果两个人一起死掉了：她丑死了，他吓死了；他丑死了，她笑死了……
    
    
    
    
    


　　5、女友向我撒娇：“亲爱的，我是你的什么啊？”　　我放下手中的书，深情地对她说：“你是我的世界啊。”　　看见她笑，我悄悄用手挡住了书的封皮——《世界是平的》。　　6、我收到女友短信：“我准备两个月不洗澡。”　　我：“为什么呢？”　　她：“我现在在这个地方太脏，上午洗了下午就脏了，所以我打算两个月不洗澡了。”　　时间过得真快，两个月过去了，她变成了巧克力公主。




　　7、一痴情男子月食夜深情表白：“我爱你，月亮代表我的心！”　　女孩看了看天空：“你的良心果然被狗吃了……”　　8、一MM长相极丑，但她却总是以为自己漂亮的无敌。　　有时她甚至为此弄得疯疯癫癫，走在大街上见人就问：“我漂亮吗？”　　这天，当她走在大街上时，迎面走来一位帅哥，于是她赶紧上前去问：“帅哥，你看我长的漂亮吗？”　　帅哥：“你有病啊！”说完，帅哥迅速离去。　　这MM非常高兴的自言自语道：“这个帅哥太专业了，居然知道我是‘病态美’！”




　　9、我：咋了？　　他：我女朋友叫我买验孕棒。　　我：这事挺严重啊。　　他：是严重啊！老子还没碰过她呢！　　我：……



(完)