
    
    
    
    
    　　1、地理课上老师问：“地球的四大洋是什么？”　　有同学答：“喜羊羊、美羊羊、懒羊羊和沸羊羊！”　　2、上历史课时候，老师为了更好的让我们了解君臣关系，于是叫一个同学来和他演示，老师：“如果现在我是臣子，你是君主，你最想和我说什么？”　　此同学犹豫半天：“来人，拉出去斩了。”　　老师……
    
    
    
    
    　　3、老师发完试卷后严肃地说：这次考试，又有同学把不该做错的题做错了，大家拿几分钟时间向自己问一下“为什么”，一会儿我要答案。　　几分钟之后，老师叫起一名同学问：你的答案是什么？　　那同学无辜地说：老师，我问了好多遍，可都没人回答。　　4、有天上课老师提问：小明，如果你有天在森林里看见一只大黑熊你怎么办？　　小明：我一枪打死它！　　老师：如果你刚好又没带枪呢？　　小明：我一刀捅死它！　　老师：万一你又刚好没带刀呢？　　小明：唉呀，我就不明白了，老师，你到底站熊那边还是站我这边？　　老师……
    
    
    
    
    


　　5、学生：老师，麻烦你给个提纲吧。　　老师：木有提纲。　　学生：那划个重点呢。　　老师：木有重点。　　学生：又没有啊…那给个方向好了…　　老师：木有方向。　　学生：那样题呢？　　老师：木有样题。　　学生：啊～那给份试卷吧。。。这个不会也木有吧。。。　　6、老师：同学们，由于大家向校长投诉我上课经常拖课，让我意识到自己的错误，所以我决定，以后再也不拖课啦！(热烈的掌声响起)　　老师：为了表示我的诚意，今天这节课提前20分钟下课！(掌声更加热烈)　　老师：那么，下面开始考试，下课时交卷。




　　7、高中那会儿学校不让带手机，有次一同学手机被老师没收了。　　结果我晚上在宿舍被窝偷玩手机，忽然有人打我电话，“喂你好，是xxx吗？”　　“嗯，是我，请问您是？”　　“我是你班主任，明天来我办公室一趟”。。。　　8、高中数学老师告诉我们：考试选择题不知道选什么的时候就选C！ 底下同学正等着他用牛逼的数学理论解释这件事。　　结果那数学老头说：“ 因为C这个字母啊，排行第三，3乘二等于六，六六大顺。乘三呢又等于九，天长地久，这么好的选项放在这，不选它选谁？”




　　9、有一次上语文课的时候放了个屁，有多臭就不说了，只是恰好当时老师到处走走到了我这里，这让本来就尴尬的我更尴尬了，整个之后的时间都没敢抬头。　　下课后坐后面的哥们儿对我说：语文老师真TM不是个东西啊，走到我这里放了个屁，把老子会熏死，走到讲台上了还对我一笑。　　10、每次看到那些初中生高中生谈恋爱，我都会劝导他们：“孩子，人生路还很长，你们这个年龄正是读书的时候，不要学那些不良风气，等你们和叔叔一样大的时候再谈也不迟啊。听叔叔的话，把她们先让给我们，好吗？”




　　11、前几天看到有人说A问B：“没脚用穿鞋么？”　　B答“不用。”　　B：“那你为什么戴胸罩。”　　B：“......”　　今天如法炮制问了我们宿舍某小胸女，结果人家一脸鄙视的问我：“那你为什么要戴帽子。”　　反应了半天才明白这货骂我没脑子啊。。。　　12、今天上淘宝想买本《物理学》，看到一个买家评论“书还可以，就是收到的时候快递单上写着：国家人才，请优先派送，这让我情何以堪”。　　13、高三时一室友晚上出去上网门卫不让和门卫吵起来了。那哥们说我一句让我们膜拜的话:“我早产了一个月，我想出去连我老妈也拦不住。”




　　14、教室里，老师正在点名。　　张三？　　到　　李四？　　到　　王五？　　到…　　很显然，这三声都是来自于同一个人。　　顿时，教室里气氛凝固到冰点，老师面色铁青，一个健步冲向窗台：王大爷你能等会再指挥倒车吗？　　15、我现在特别想一出门就看到一个老师摔倒了，然后我把她扶起来，她起来给我一份答案然后转身就走了，我对她说：老师，你的答案。　　老师说：不，是你的答案……



(完)