
    
    
    
    
    　　1、俺妈经常跟我唠叨说：“你爸总不听我的，要不然咱们家早发了！”　　有一次我想哄我妈开心，就表决心说：“妈，我以后绝对不跟我爸学，肯定听我老婆的话，让她理财！”　　我妈满脸黑线：“没出息的东西！”　　2、女儿快要开学了，临走前一天老爸一直闷闷不乐，深感父女情深搞得各种不想走睡不着，半夜听到老爸深深叹了一口气。。。　　女儿在隔壁房间强忍泪水，然后老爸忧伤的声音悠悠传来：从明天开始又要洗碗了……　　3、爸爸：“你是不是又打魔兽了！你班主任刚刚打电话说你成绩直线下滑。说过多少次沉迷游戏不好，你全忘干净了是吧，你TM倒是说句话啊！你信不信老子分分钟踢你出公会啊！”　　儿子：“卧草，爸，我错了，我现在就去学习！！！别踢我！！！”
    
    
    
    
    　　4、家有小表姐一枚，大学毕业三年无男友，一日，她爸喝醉，就问她说：“你咋不谈恋爱呢？是不是没人追。”　　姐姐回答：“不是，追我的人太多，我才在里面择优录取，还没选好。”　　她爸突然笑了，说：“我就喜欢女儿这种性格，没人追，还敢吹。”　　5、儿子被爸爸修理了，他跑去找妈妈诉苦：“妈妈，有人打你儿子你会怎样？”　　妈妈：“我会打他的儿子报仇！”　　儿子：“……”
    
    
    
    
    


　　6、上午，老妈让我跟她去买面。　　出了超市门，我拎着两袋面，感觉越走越沉，步子也越来越慢。　　老妈说我：“你看你，那奥运举重比赛都白看了。”　　我说：“那不一样，我拎回家您给我发金牌吗？”　　老妈笑道：“当然发，中午咱家吃煎饼，我给你煎黄点儿。”　　7、老爸有点高血压，不能吃油腻的东西。　　今天去喝喜酒，上了一道红烧猪蹄，但是老妈不让他吃，老爸各种眼红，咽口水。　　过了一会儿，夹了好大一片白菜，在经过猪蹄上空的时候，“吧唧”掉猪蹄子上了。　　然后欢快的拿筷子夹啊夹。。。老爸你以为我瞎啊！！　　那么大个猪蹄子，你以为一片菜就能包的住啊！！！




　　8、一个哥们第一次去女朋友家，家里人都知道他们的关系。　　小伙子刚坐下没一会，姑娘她妈就热情地说：“还没有女朋友吧，要不要阿姨给你介绍一个啊？”　　9、上网看笑话，自己乐得一塌糊涂。我妈问：“干嘛呢？” 答看笑话。　　她又说：“怎么不讲给我听。”　　“都是新鲜网络词，你听不懂，我解释还费劲。”　　我妈特幽怨地说：“我都不嫌费劲把你养大，你现在给我讲个笑话还嫌费劲！”




　　10、“爸爸，为什么今天不开车呢？好累啊！”　　“车没油了”　　“为什么没油了啊？”　　“因为爸爸没钱加油了”　　“为什么没钱加油啊？”　　“因为钱都让你妈拿走了”　　“为什么你把钱给妈妈啊？”　　“因为她是我老婆”　　“为什么她是你老婆啊？！”　　爸爸一脸愤怒的说“都TM是因为你！”　　11、最近有点拉肚子，老妈说：“弄点大蒜吃吃就好了。我们小时侯就这样治。”　　我说：“吃完大蒜那么大味儿，我才不吃呢。”　　老妈拿了几瓣蒜，一杯水，送过来，然后道：“当药一样吃下去不就没味儿了。”




　　12、妻子抱着宝宝站在梳妆镜前，宝宝伸手拍打镜子，还努力探着身子去亲镜子里的自己。　　我妈说：“小孩子都这样，瞧你大惊小怪的。”　　妻子不服气地说：“你没看到，可神奇了，他每次都正好亲到自己的嘴。”　　13、公交车上听到一母亲教儿子背诗：“锄禾日当午，妈妈最辛苦；下午打麻将，晚上斗地主。”



(完)