
    
    
    
    
    　　1、本人牙疼，去牙科医院补牙，我男友去交钱，问了一句：“多少钱？”　　那个收银的医生突然像发现了新大陆一样：“小伙子，你这牙得好好整整了……”随后便叽里呱啦讲了一大堆，想不听都不行……　　男友出来以后说：“我就说了一句话啊，怎么就暴露了？”　　2、一诡异的女医生，按完我的肚子一直不说话。　　我战战兢兢地问：“大夫，有问题吗？”　　她笑而不语，过了会儿道：“我不能说……任何事情都有两面性，你有可能没事，有可能很严重……”　　她继续诡异的表情：“别以为你年轻就不会得大病。前阵子我一病人，还不到30岁，得肠癌死了，死得可快呢，还有某某某，你认识吧？挺有名的，年纪轻轻就得癌死了……”
    
    
    
    
    　　3、我去拔牙，医生连敲带凿搞了半天才拔下来，疼得我发誓再也不拔牙了。　　一拔下来，医生立刻举着牙兴高采烈地冲向对面办公室，高喊着：“快来看看这颗牙，这颗牙有两个牙根！”　　过了一会儿，又兴高采烈跑回来，说：“这牙你还要么？不要我留下当标本了。”　　4、那阵子有点心悸，去做心电图，结果出来没什么问题。　　一个老医生先用深不可测的眼光看着我，然后叹气，摘下眼镜，用手指摁着太阳穴，说：“你是不是想逃学啊……”
    
    
    
    
    


　　5、农夫买了一盒耗子药，耗子吃了之后大摇大摆的走了。　　农夫找到药店老板，老板说要抓到耗子用温水送服。　　农夫照做，耗子照走不误。农夫又找到老板，老板问：“你喂了几次？”　　农夫答：“一次。　　老板说：“你看下说明书，6盒一疗程。”　　6、病人很担心自己的脑袋。经X光检查后，他问医生：“我的脑部有什么吗？” 　　医生：“什么也没有。” 　　病人：“啊，真的这么严重？”




　　7、去医院打针，一个小护士可能是实习的，比较紧张，拿针头扎了我十下都没找到血管。　　我咬着牙说道:“大姐，你姓李是吧。”　　她说：“你怎么知道？”　　我说很简单啊，因为你一看就是传说中的李十针(时珍)。　　8、青年医生：我明天就要挂牌营业了，您能否向我传授一些经验？　　中年医生：账单要写得清楚些，而药方则要写得潦草一点。




　　9、台湾搞全民医保，缴过保费之后，无论大病小病还是没病，只要是在医院里花钱一律报销。　　于是很多退休的老人没事就在医院里做检查。有老张、老王和老李三个老头，是好朋友，退休后也成天呆在医院，同时聊天联络感情。　　一天，老张和老王到了医院，发现老李没来，左等也不来，右等也不来，就往老李家打电话，老李的老伴接了电话，告诉他们说：“老李啊，他今天身体不太舒服，所以在家休息，就不去医院了”。



(完)