
    
    
    
    
    　　1、小明好奇地问：“爷爷，书上说人生六十才开始，开始什么呢？”　　爷爷无奈地说：“关节炎、风湿痛、糖尿病、中风……”　　2、一老汉过九十大寿，一位亲戚对老汉说道：“真希望我还能来参加你的百岁大寿。”　　老汉说到：“我相信你一定能的。”　　3、女儿：“我爸最疼我了，在我记忆中他从来没打过我。”　　父亲：“我以前很凶，小孩不听话就打，直到有一次把闺女打失忆了……”
    
    
    
    
    　　4、九十年代中期，家里买了新电视机，21寸的，比那之前14寸的大了好几圈。　　看大电视，全家当然都很高兴，尤其是奶奶，我记得当时她问我爸：“这回新闻联播里那俩广播员儿应该能看着全身儿了吧？”　　5、儿子做家庭作业，里面有个题是让给“格外”这个词造句。　　他不会，便问爸爸：“给‘格外’这个词造句，我不会做！”　　爸爸想了想，就给造出来了个句子：“我们写作业不能写在格外”
    
    
    
    
    


　　6、老子问儿子：“小子，你读了几年书，晓得人的脚板为什么向前生长不向后生长吗？”　　儿子答道：“因为后脑壳没长眼睛，看不见路，脚板如果向后生长，走路就会碰壁……”　　“蠢货！脚板向后生长，跑起步来，前面的人就会踩着后面人的脚板，懂吗？”　　7、父亲：“你看的是什么书？”　　儿子：“《红与黑》，”　　父亲：“什么？”　　儿子：“世界名著。”　　父亲：“看是可以看，只能看红，不准看黑。。。”




　　8、儿子问爸爸：“我长到多大才能随心所欲呢。”　　爸爸：“不知道，据我所知，还没有人活这么大岁数的。”　　9、新婚夫妇吵架，妻子哭闹：我要去收拾东西回娘家！丈夫不让步：好啊！你回家的车费在这里！妻子接过钱数了数继续哭：那我回来的路费呢？　　10、妻子过生日，丈夫自告奋勇做菜。他在厨房叮叮当当忙乎了半天，将做成的紫菜汤端来，很期待地说：亲爱的，尝尝味道怎样？妻子尝了尝说：嗯，挺烫的！




　　11、一只公老鼠爱上了一只母蝙蝠，说她工作时在空中飞，好歹是个空姐！一只雌蜻蜓爱上了一只雄蚊子，说他开口就有人拍掌，好歹是个领导！　　12、丈夫尝了尝汤，问道：家里还有盐吗？ 　　妻子：当然有，我给你拿来。 　　丈夫：不用了，我以为你把所有的盐都放进汤里了。　　13、一男子点火做饭，弄了半天，始终没有点着火。把老婆的花围裙穿上，火已经着起来了。他随口骂道：真是贱骨头，一见老婆就着了！




　　14、儿子向爸爸要钱买烟。爸爸训斥道：你呀，真没有本事，自打结婚以后，就受媳妇的气。当初，你爷爷怕你奶奶，这回传到你这一辈了。算了，别求她了，明天我给你d一块钱。 　　儿子忙说：那你现在就给我吧。 　　爸爸拍拍口袋说：我还得去求你妈妈不是！



(完)