
    
    
    
    
    　　1、今天小弟给我发信息：哥，你手机号我没有了，是多少！　　我想说：小弟啊，是我该为你智商着急呢，还是你在欺负我的智商！　　2、爸爸带2岁多的女儿散步，看到路边一条狗在垃圾堆里找食吃。　　女儿便说：爸爸，狗狗在吃东西。　　爸爸：是啊，狗狗饿了。　　女儿：爸爸你饿吗？　　爸爸。。。　　3、电视里在播放跳伞的节目。　　儿子：妈妈，你看飞机坏了。　　妈妈：那里坏了?　　儿子：飞机里的叔叔阿姨都掉下去了。
    
    
    
    
    　　4、有一个老人，留着一把花白的大胡子。有一天，邻家小孩问他，你这么长的胡子，晚上睡觉的时候，是把它放在被子里面还是外面呢？　　从此以后老人开始失眠了……　　5、家有六岁小女儿，一天和妈妈吵嘴，转身掐着腰对着爷爷奶奶咆哮：瞅瞅你俩，怎么给你儿找的媳妇，整天欺负我！！！　　6、有一次，女儿看见房子里有一串蚂蚁爬来爬去，问妈妈：“它们在干什么？”　　妈妈：“它们在找吃的。”　　女儿：“真奇怪，它们怎么不做饭？”
    
    
    
    
    


　　7、家里有条小狗，女儿对我说：“妈妈，给小狗找个伴吧，你瞧它一个人多可怜呀？”　　我说：“再要只小狗吗？”　　女儿说：“不，我要只小猴子。”　　我问：“你怎么要猴子和它做伴儿呢？”　　女儿：“因为我想要一只小兔子。”　　我纳闷了，问她：“这和小免子有什么关系？”　　她是这样解释的：“爸爸属猴，你属狗，生了个我属兔嘛，这也不懂？真笨！”　　8、儿子一边吃着冰棍一边问：“妈妈，你爱我还是爱爸爸？”　　妈妈开心地答：“当然是我的乖宝宝了！”　　儿子不屑：“哼！还骗我！你要不爱爸爸会有我吗？”　　妈妈一愣，谨慎地答：“那，我爱爸爸。”　　儿子有些生气：“就知道你不爱我！那你还生我干吗啊？”　　妈妈赶快哄他：“哦，你们我都爱！”　　儿子手里冰棍一扔，大声嚷道：“你可真花心啊！爱着我还爱别人！”




　　9、我发烧39度，到医院输液后，感觉好多了。主治医生为我复检了一下，点点头说：“嗯，精神上明显比刚来时有所好转。”　　儿子不解的医生：“叔叔，我爸爸不是发烧吗？怎么又转移成精神病了？”　　10、一天小明家的电话响了…… 小明立马接起电话，说：“您好，这是电话留言，请听到du的一声后留言……du~~~~”　　电话的另一端半天没反应…… 小明气愤的说：“我都du了，你怎么还不说话啊！？”　　11、老师：小珍，你能说出你爸爸今年多大了吗？”　　小珍：爸爸今年五岁了。　　老师：“小珍，再想一想，难道你爸爸和你一样大？　　小珍：是的，我爸爸亲口对我说过，他是从我出生那天开始当爸爸的。”




　　12、妈妈：“飞飞，昨天叫你送奶奶，你送了没有？”　　飞飞：“送了。”　　妈妈：“送了？那奶奶咋还跌倒了呢？你是咋送的？”　　飞飞：“目送。”　　13、比克的祖母来到学校，对校长说：“我想看一看比克上课时的样子，他一定很可爱吧？”　　校长说：“很抱歉，今天不行。他请假参加您的葬礼去了。”




　　14、儿子不想睡觉，爸爸坐在他的床头开始给他讲故事。一个小时、两个小时过去了，房间里一片寂静。这时妈妈打开房门问：　　“他睡着了吗？”　　“睡着了，妈妈。”儿子小声回答说。。　　15、儿子问老公：张飞他妈姓什么？　　老公：不知道。　　儿子：笨，姓吴，无事生非（吴氏生飞）都不知道。　　儿子再问：张飞他爸姓什么？　　老公思索半天，猛拍脑门：姓惹，惹事生非！　　儿子狂笑：笨死了！姓张！你不跟你爸姓呀。




　　16、一父子去餐厅吃饭。　　服务员：请问想吃什么？　　儿：爸爸，我想吃晕菜。　　父：什么是晕菜？　　儿：你看菜单上写着。　　父亲拿起菜单，看到上面写了两个字：荤菜。　　17、儿子今年六岁，中午为了哄儿子睡觉，就对儿子说：“儿子，我们来玩个游戏，我当长官，你当卫兵，你要听我的命令。”　　儿子很开心，因为他最喜欢玩游戏。　　玩了五分钟，我对儿子说：“卫兵，长官现在命令你脱衣服睡觉。”　　儿子不高兴的说：“妈妈，卫兵不站岗了吗？”




　　18、刚出生的儿子对婴儿用品过敏，因此，每次洗完澡后我都给他抹橄榄油。　　有一天，4岁的女儿看着我为她的弟弟抹橄榄油，显得很不安。她忧心忡忡地问：“妈妈，你想把他煎了吃吗？”



(完)