
    
    
    
    
    　　一、某单位男小便池总有人尿到外边，搞清洁的阿姨很是烦恼，办公室主任贴了个“向前一小步，文明一大步”的标语告示，仍无任何改观；不日，单位新来一位女领导，调研后换了个标语：“尿到池外说明你短，滴在地上说明你软！”，果然效果奇佳，再无人尿到池外。　　从上可得4个启示：　　1.有时负面激励比正面引导更有效；　　2.心理学在生活中的应用很重要；　　3.男人的短处女人更了解；　　4.男人更为在乎异性对自己的评价。　　二、百年校庆，学校西门挤满了想混进去的游客。但一位游客觉悟很高，拍了几张相片就走了。　　旁边的游客问他：“只跟这儿拍？”　　那个人说：“本来想拍校庆的，现在也还不错，拍了个西门v庆。”
    
    
    
    
    　　三、一位姑娘总是担心她的男友还会与其它姑娘谈恋爱。　　一天，男友讲：“亲爱的，我们能在月亮里该有多好。”　　姑娘：“月亮里有什么好！”　　男友：“那儿不用担心别人的干扰。”　　姑娘：“谁说的，那儿有嫦娥！”
    
    
    
    
    


　　四、蜗牛妈妈背着一只小蜗牛在马路上爬行，最后到达了目的地，而与它们同时启程的小汽车却姗姗来迟。　　小蜗牛很奇怪，就问：“妈妈，怎么汽车没我们快啊？”　　蜗牛妈妈答道：“孩子，我们没有堵车的烦恼。”　　五、小话梅：“妈妈，我今天不舒服，可以不上学吗？”大话梅：“哪里不舒服？”小话梅：“我觉得全身都好酸啊。”




　　六、教授：天哪！有人偷了我的钱包！　　妻子：你难道没感觉到一只手伸进你的口袋？　　教授：感觉到了，可我感觉那是我的手啊。　　七、妻子抱怨晚上太冷，买了一床电热毯，但丈夫怕不安全，经过半天时间解释，他才肯睡这床电热毯。　　在睡前，妻子在烤箱里放了一块火腿，用低温烤着，以便早上起来不必赶做早点。　　到午夜后，一阵肉香飘入卧室，丈夫从梦中惊醒，跳起来，摇醒妻子说：“亲爱的，快醒来，我们被烤熟了。”




　　八、某电视台“跑进科学”栏目采访长寿村的老人，探询养生秘诀。一位老人乐呵呵地回答：“秘诀就是抽烟啊。”记者疑惑，老人乐呵呵地解释:“新鲜肉哪有烟熏肉保存得久？”　　九、小酒吧里，一情侣正情话绵绵，这时，侍者端来他们的饮料。一不小心竟把马丁尼倒在女孩的身上，她尖叫一声，拉扯着裙子跑进洗手间，她的男友也慌乱地追了过去。　　邻座一位男士也带了女伴，他抬手向侍者说：“我们也要两杯那个女人喝的饮料。”



(完)