
    
    
    
    
    　　1、刚看见一个摩的，加上骑车的一共四个人，已经严重超载了，在过十字路口的时候，交警让他停下，雷人的摩的师傅来了一句：“坐不下了。”开着车就走了。　　2、今天在网上买的假劳力士到手了，忽然想起古惑仔里面陈小春那个表拍一下就坏了，我就试了一下，发现原来电影还是有它真实的一面的。　　3、在看一本言情小说，里面写到：“能娶到XX，对他来说是捡了个大便”。心里一阵惊讶，翻开下一页，出来了个“宜”字，这TM排版水平真坑爹啊。
    
    
    
    
    　　4、刚刚在商场，听到一个男人催促流连忘返的老婆：“快点买完快点走！一会限行(现形)了！”心里一惊，难道这一家了人是妖怪？！　　5、去祖坟上坟，顺便也查看一下自己将来要住的地方，用地真的很紧张啊……　　6、如果未来真的有时光机，为什么我孙子还不来找我？有三种可能：一、没有发明，二、世界毁灭，三……
    
    
    
    
    


　　7、地铁站附近有个包子铺，生意很好，天天排队旁边是一个火车票代售点。今天我在那里排队买包子吃，快排到的时候，听见后面两个男的说：晕，原来这里是包子铺，卖火车票的呢……！　　8、那天和我的几个同学喝酒，就说他们准备给孩子起什么名字。一个姓刘的说，我如果生个儿子，就叫他刘览器，和专业相近。然后对一个姓黄的同学说：你呢？ 这家伙眼都不眨：我如果生个女儿就叫黄页.　　9、一位仁兄，特别花，女朋友无数，一天晚上问他：“你为什么这么喜欢女人？” 　　“我从小缺乏母爱，父母总不再身边” 　　“那你缺乏父爱了咋办？” 　　此人说出了遗憾终生的话“我有你们”




　　10、家里买了电脑，于是我找了本电脑入门书学了学。知道了exe文件是executable的缩写，bmp文件是bitmap的缩写，bat文件是batch的缩写。后来，一个同学来我家的时候往电脑里拷了几个文件，从那以后的相当长的一段时间里，我一直都认为jpg文件是“japanese girl”的缩写……　　11、10年以后，我们在广州遇见。姑娘神秘地问我，生活过得有意思吗？我说没有，她说，明早7点来宾馆找我。我一夜没多睡，早起，冲到她宾馆，敲门，她把我迎进，问：你听说过安利吗？　　12、唐僧师徒来到一家饭庄化缘，掌柜：长老要点什么？　　唐僧：别人吃剩下的即可！　　悟空说：给我来碗剩饭吧。　　沙僧：给我来碗剩汤。　　八戒：给我来个剩女吧。




　　13、、有个懒汉，什么事都不肯干，他求人给他介绍一个最轻松的工作。　　后来有人请他去看坟地，说没有比这更轻松的工作了。懒汉去了两天就回来了。　　他愤愤不平地说：“这工作一点不轻松！”　　“为什么？”　　“别人都躺着，只我一个站着。”　　14、花圈店的老板娘开完家长会对老公说：“现在的老师太过分了，会上居然说谁的家长给他送了礼，表示感谢”。　　老公说：“那你不问他，送个花圈他谢不谢？”




　　15、我们学东西不能太死搬硬套，得有灵活性，就像这个MM看到一帅哥时多灵活。　　MM：帅哥，有女朋友吗？　　GG：有。　　MM：介意换一个吗？　　GG：介意。　　MM：介意多一个吗？　　GG：不介意。　　16、某女嫁“大款”，天天穿金戴银。　　她常在人们面前说：“我的口红是美国的；我的香水是法国的；我的镜子是日本的；我的耳环是印度的；我的皮衣是俄罗斯的……”。　　有人大声说：“你老公是国产的！”



(完)