
    
    
    
    
    　　1、国外的车模理念是：像我这样的女人，开这样的车。　　国内的车模理念是：开这样的车，才能找到像我这样的女人。　　2、两个人去看车展。车展上的模特穿的太过于暴露，令两人感叹不已！　　一人问道：“这种穿着自你出生以来可否见过？”　　另一人回答说：“不能说从没见过，自从我断奶以来，我还没有见到过。”
    
    
    
    
    　　3、某爆发户不远万里去看北京车展，每到一个展台都细细打量。然后问：“能试乘试驾吗？”　　工作人员说：“可以，非常欢迎！”　　然后爆发户款毫不犹豫地指着一美女车模说：“俺就要她了，试完后再定！”　　4、跟一朋友吃饭，这哥们以前是模特，后来不干了。　　我问他为什么不做了，他说这行太黑了。　　我问：“难道女领导想潜你？”　　哥们猛喝一杯酒，眼含热泪，感叹道：“哎，要是女领导也就罢了。”
    
    
    
    
    


　　5、在讨论烹调的时，有人问：请教了，有几种方法做鸡？　　有人回答：焖、炒、煮、炖、腌、扒、烤、煎、熏、炸、溜、煲和凉拌，还有就是往大街上一站。　　6、一名英国旅游者游览了挪威后，发现口袋里的钱只够买一张回家的船票了。乘船从挪威到英国，只需两天的时间，因此，他决定乘船的两天不吃任何东西。　　第一天早晨他没去吃早餐。午饭时，他仍旧躲在他的房间里。　　到了晚上开饭时，他饿极了，再也忍不住了。他想：“即使饭后他们把我扔进大海里我也要吃饭。”　　吃晚饭时，他把侍者摆在面前的全部食品吃得一干二净，并做好了对付一场吵架的准备。　　“把帐单拿来！”他说。　　“我没有什么帐单。”侍者回答说，“在轮船上，一日三餐费用已经包括在船票里了。”




　　7、今天早上公安分局接到群众举报电话　　说在一桥下有两个大炸弹，分局民警与排弹专家一起奔赴现场，在桥梁下发现一个红色布袋　　专家与民警小心翼翼的拆开布袋，里面还有几层报纸包裹　　民警一层层拆开，最后发现果然是两个大炸弹　　4个2和一对王……　　8、说一个上帝的信徒落水了　　一条船开过来，船员说：“我来救你吧……”　　那人说：“不，我要上帝来救我！”　　又有一条船开过来，船员说：“我来救你吧……”　　那人说：“不，我要上帝来救我！”　　最后，这个人淹死了，上了天堂。　　他问上帝：“上帝，你为什么不来救我！！！”　　上帝说：“***，我派了两艘船了救你，你都不愿意，我只有亲自来接你了。！！！！”




　　9、牛人被一交警拦住：“同志，你压线了。”　　司机低头看线，大骂：“又没给你压坏！”　　交警晕，牛人加油溜走。　　不久，又一交警向牛人示停，牛人下车后，交警说：“同志，你酒后驾车。”　　司机冷笑道：“啤酒也算酒？那你说酱油也是油？日本人也是人？”



(完)