
    
    
    
    
    　　1、董事长到分公司开会，顺便把小三生的二儿子带来玩儿。会议结束后找不着孩子了，情急之下问分公司女经理：见着我老二了么？女经理脸一红：您……您一直不肯给人家机会嘛… ？　　2、非诚勿扰中，一个男嘉宾要送给心动女生的礼物的一只弹弓，孟非问：有什么说法吗？男嘉宾说：表明我射中她了！孟非：……　　3、老妈煮鸡蛋，煮好后妈妈把那盆鸡蛋放在水池里，当时妈妈去厕所，我就跑到厨房，看见有个特小的鸡蛋，感觉挺好玩，就偷吃了。老妈回来看见满地的蛋壳，就大声喊道“有个鸡蛋裸奔啦。。。。”
    
    
    
    
    　　4、那些外企的门口总有卖报纸的，一到下班就喊：大哥大姐们——受了一天洋鬼子的气，买份《环球时报》吧！　　5、一人烧纸，初火势尚佳，火星如散金飞雨，似群鬼顺序领钱。未几，旋风四起，风流大乱，间杂恶语怪音，人奇道：“不好好的，怎么乱抢起来？”鬼答：“阴司的城管来了！”　　6、逛卖加湿器的小店，门口放着很多烟雾加湿器，其中有一个大碗形状的，碗里面满满的都是烟雾，很是漂亮，放置的位置也正好在我的视线下方，我就很优雅的。很顺口的对着那个大碗吹了口气，从烟雾里显现出一张白纸，上面赫然写着：吹你大爷.......
    
    
    
    
    


　　7、老婆婆从乡下进城，来夜宿宾馆，次日早上她找到服务生，指着坐便器说：看这小型洗衣机多方便，一按就能洗衣服，出水量还挺大！咦？怎么袜子少一只？　　8、一个富人和一个穷人在探讨人生。　　富人说:“钱不是问题。”　　穷人说：“问题是没钱。”　　富人说：“身边女人很多，不知道哪个是真心的。”　　穷人说：“俺是真心的，身边没有一个女人。”　　富人说：“房子有很多，不知道该住哪一个。”　　穷人说：“房子住过很多，没有一处是自己的。”




　　9、法官：你现在还想抵赖，那么多证人都说那天晚上看见你在地里偷瓜。　　嫌犯：大人，冤枉啊！他们在胡说。那天晚上根本没有月光，地里一片漆黑。那些人根本不可能看见我。　　法官：真是这样的话，他们是在胡说。　　10、教堂里，牧师在逐条诵念十诫时，发现一个信徒忽然用手捂着嘴巴，望着天花板出神，数分钟后，又用手拍额头，作出恍然大悟之状。　　教会结束后，牧师特地将他叫来问：“做教会时，你为什么做出那些奇怪的表情。”　　“噢，当您在说：‘决不能偷盗’时，我突然想起我的领带夹不见了。可是，当您说到‘你决不能奸淫’时，我才想起忘在什么地方。”　




　　11、一个游客对女导游说：“你带我到游览维也纳的风景，对我的帮助不少，我想送点礼物给你。你最喜欢什么？”　　女导游吞吞吐吐地说：“我喜欢打扮，嗯……给我一些在耳朵、手指或者脖子上用得上的东西吧。”　　第二天，游客送来了礼物——一块肥皂。



(完)