
    
    
    
    
    　　1、办公室里有位女主管，特严厉，爱训人，还自称是刀子嘴豆腐心。同事们都知道她不光嘴狠，心也够狠。　　一天，一位新来的员工被她教训了一顿，心情非常郁闷，大家连忙安慰这位新人，告诉他以后小心点。　　他天真地说：“没什么，其实我也知道主管是为我好，她这人刀子嘴豆腐心。”　　一位老员工拍了拍他的肩膀说：“冻豆腐也是豆腐啊。”　　2、科长准备去开会，他弯腰在办公室的抽屉里找资料，不小心头碰在了桌子上，科长捂着额头肿起的包走进会议室还嘟囔着：开会就开会呗，非通知开什么碰头会！
    
    
    
    
    　　3、本人银行上班，今天一大爷，到我窗口，伸出两根手指（V型手势），对我说：“我取一千一”。　　4、某日，一客户到银行开户，因为二代身份证上面的照片和本人不是很像，银行工作人员就比对着多看了好几眼，那男人突然来了句“那是小时候拍的，现在变好看了”！　　5、小王在报社当编辑，负责的版面中包含天气预报栏目，由于最近刊登的天气预报不是很准确，多次遭到读者的质问和谴责。　　小王问我有什么好办法，我说：“好办，内容照旧，在结尾处写上：‘以当天实际天气为准’。”
    
    
    
    
    


　　6、领导:“今天的报纸怎么不见呢?”　　秘书:“还没送来呢。”　　领导:“这个邮局是怎么搞的!一点儿效率都不讲!”　　秘书:“就是嘛。”　　领导:“那我这一上午干什么呢?”




　　7、某人急用钱，准备向一个同事借1000元钱。　　他对这位同事说：“可能不会太早还哦，最快也要到劳动节。”　　这位同事小心翼翼地问：“你是指今年的劳动节吗？”　　8、前几天，领导派我到A市去收货款，因路不熟便向一老大爷打听地址。　　几日后，我又到A市去收余款，谁知又忘了路，又在老地方碰上了上次给我指路的那位老大爷，于是又上前打听。　　谁知老大爷惊奇地问道：“小伙子，这么多天了你还没找到那个地方啊？”



(完)