
    
    
    
    
    　　1、万恶的男友酒鬼一个。前几天吵架了，竟然打着和我分手的旗号到处骗酒喝。逢人就说，我和女朋友分手了，好难过，请我喝酒吧。　　2、一对男女总爱在一块聊天，那天他们看到电视上报道一个人中了大奖，女的便问男的：“你要是中奖了，会告诉我吗？”　　男：“不会”　　女不高兴道：“怎么，怕我抢了你的钱啊。”　　男：“不是，怕你追求我。。。”
    
    
    
    
    　　3、有个年轻的小伙子前去相亲，媒人告诉他：“第一次见面得谦虚些，别让女孩难堪。”　　男女双方见面后，彼此的印象都很好，女孩问：“像你条件这么好，怎么会愿意和我相亲？”　　小伙子立刻谦虚地说：“哪里，像我这个样子，好女孩儿怎会看上我呢？”　　4、女：我已经有男朋友了。　　男：我不介意，我还是喜欢你。　　评论：好痴情的男人。　　男：我已经有女朋友了。　　女：我不介意，我还是喜欢你。　　评论：不要脸的小三。
    
    
    
    
    


　　5、深夜里，一对男女紧偎着，漫步在街头，女的呼了一口气，拖长了声音说：“啊，亲爱的，如果我们结了婚，那不是太美了吗？我们之间的是爱情。我们只要有口饭吃，有口水喝就能生存。”　　男的把他心爱的人儿搂得更紧了，他安慰她说：“当然喽，那会美得无法形容的，只要你愿意赚钱买饭吃，我就愿意赚钱买水喝。”　　6、阿呆有个毛病，一坐下来，腿总是不由自主地乱动，到了陌生的环境更甚。　　那天上选修课，几个班的学生集中到一个大教室里，坐在阿呆身边的是外班一个长得很漂亮的女生。　　上了一会儿课，阿呆忽然发现，那女生每次记完笔记，都要偷偷地瞄他一眼。　　阿呆心跳开始加速，但还是装作很专注地看着黑板，只用眼睛的余光，偷偷地看着她的反应。那女生扭头看她的频率逐渐加快了，最后，干脆放下笔，一直盯着他。　　阿呆感觉脸有些发热，幸福感充溢心头。　　这时，忽然听见她低声说：“拜托，你的腿别晃了好吗？桌子一晃，我没法记笔记！”　　7、阿呆的女友对他说，她的父母极力反对他们的事，因为嫌他是个穷工人，没出息。　　女友是哭泣着离他而去了。阿呆一气之下辞职下海，折腾了两年，总算挣了一些钱。　　有一天，突然萌生了报复的念头。于是阿呆穿戴笔挺，提上许多礼品，按响了昔日女友家的门铃。　　一番客套之后，阿呆开始向她的父母吹嘘自己如何体面，如何有钱，最后以刻薄的语气说：“当初二老若是同意我们的婚事，也许现在我依然是个穷光蛋，今天特来感谢你们。”　　阿呆正暗自得意，二位老人却愕然：“你们谈过恋爱？她怎么从来没说过！”




　　8、一对情侣随意漫步在一个公园里。　　女：“哇，好浪漫喔，还有虫的叫声呢！”　　男：“不！那是我裤子的拉链声。”　　　9、四位女友在一起闲谈。A说：“我结婚的时候，把以前所有的风流韵事都跟我丈夫讲了。我不想对他有任何隐瞒。”　　B说：“哇，好勇气！”　　C说：“呀，好坦率！”　　D说：“呵呵，好记性！”　




　　10、卡拉OK里，朋友唱罢一曲，回到座位兴奋地对大家说：“我唱得如何？”　　一个说：“唱得很好，不唱更好。”　　11、有个人考职称，总是考不上。每当他照镜子的时侯，他总是狠狠地说：“你一日不放我进去，我一日不放你出来！”




　　12、毕业前，毕业班的人都在校园里摆摊卖书，期望着卖点钱买酒喝，故吆喝声引得不少同学驻足翻看。　　A用纸圈成个大喇叭喊道：“买教材送《青年文摘》啦！”　　B干脆借个扩音喇叭喊道：“买教材送《读者》啦！”　　却见C拉着自己女朋友的手喊道：“买教材送女友啦！”　　结果C摊前立刻围满了同学，正当大家准备一探究竟时，就听见C又吆喝道：“多买多送，送完《女友》，送《知音》送《爱人》啦！”



(完)