
    
    
    
    
    　　1、“春去花还在，人来鸟不惊”——诗句生动、形象描绘了某些男人“有心无力”的悲催心境。　　2、啥叫时间不等人？意思就是你还没高潮呢，长假就告诉你：他已经完事儿了。　　3、记者采访苍老师，为什么来中国，苍老师答：“抗日”。
    
    
    
    
    　　4、肯德基要出盖饭了，还说什么“妈妈的味道”。　　有网友评论：你妈做饭就这个味儿啊！你妈就给你这么点饭啊！你妈是后妈吧！啃你妹啊！　　5、“现在可以安全地移出硬件了。”　　“为什么？”　　“它已经是软件了。”
    
    
    
    
    


　　6、恩爱夫妻家住铁路边，每次过生活都随火车节奏，甜蜜美满。　　某日，男突然大汗淋漓，事毕脸色发青，唉叹：老啦！　　次日报纸载：我国火车昨日全面提速！　　7、大学刚开学的时候，我就陪我们寝室老大去学校商店购买香皂。老大进了商店非常豪迈的对售货员MM说，给我来块香皂，我要净身……




　　8、我有一朋友，他说他大学同学，一次去大学食堂吃饭，当时拿着饭盒犹豫到底吃什么好，嘴里念念有词：到底是吃鸡呢还是吃鱼呢，那个食堂大妈催他快点选，他一拍脑袋叫道那就吃鸡吧！食堂大妈愣了三秒钟，给他打了一根香肠。。。　　9、老婆去外地出差，好几天不回来。　　下午她开会的时候偷偷发条短信给我，我边上的领导睡的像头死猪，好好笑啊～　　结果网络的问题，半夜才发到我手机上。当时我差点没从楼上跳下去？？？　　　10、同学讲她中学时候的故事。上课时一个男生趴桌上呼呼大睡，被老师发现了，老师很淡定：同桌关心一下。。。。　　　　只见同桌脱下了自己的外套披在了睡觉男生的身上。。。　　




　　11、我的电脑密码是：F A C K Y O U，昨天老板想用我电脑，让我把密码发到他手机上……我…………　　12、同学的爸爸是出租车司机，那天两个男的伸手拦车：　　到某某某地多少钱？　　大约10块钱吧。　　两人15去不去？　　…… 去！去！　　13、这人一上了年纪就容易耳背，记得小时候在nainai家，有天上午我爷爷准备去钓鱼，刚出家门就碰间了隔壁家的老大爷。老大爷对我爷爷说：“钓鱼去啊！”我爷爷说：“不是啊！我钓鱼去。”然后老大爷说：“哦，我还以为你要去钓鱼呢？”




　　14、1双手套，老板要35，我说30我就要了，老板不依非要35，讲了几个来回不肯让步，我想想就算了，给了张50的，他很麻利的找了我35。。。　　15、一次大学的公共选修课上，旁边一女生挖耳洞女：看什么看，没见过掏耳屎的吗？我：见过，但没见过用大拇指的．．．．．　　16、俩个狼（和谐）友聊天，甲问：“兄弟对名著感兴趣吗？”乙答：“水浒”甲问：“喜欢那条好汉？”乙答：“花和尚，九纹龙，及时雨，浪里白条”甲问：“为社么？”乙答：“鲁至深，使劲，送浆，软小二”！！！！




　　17、今天我一很傻的同学呆呆说要给我讲个笑话：同学问我：为什么穿山甲老是挖地？我当时就意识到这九成九是个冷笑话，料我也猜不中让他公布答案。傻同学：因为他在找穿山乙．．．　　18、重庆以前有个经典地名，叫做人和，取的”天时、地利、人和”的意思那边有个单位，挂的招牌很无敌“人和瘦肉型猪配种场”



(完)