
    
    
    
    
    　　1、牛腩：“我已出锅，感觉良好。”　　汤问：“你什么感觉？”　　牛腩微微一笑：“我感觉自己的人品在闪闪发光，充盈着高尚的道德观，有着良好的教养和情操。”　　汤：“什么意思？”　　牛腩：“意思就是，我不够烂啊。”　　2、“神灯神灯，让我拥有无边的法力吧！”结果，我变成了另一盏神灯……
    
    
    
    
    　　3、看一个介绍北极圈白猫头鹰的节目,一对夫妇养育五只幼仔,每只幼仔一天需要六只旅鼠。父亲负责捕食,往返数次从2.5公里外送来食物。　　我正感叹父亲真不容易，太帅了，讲解徐徐说道 “如果父亲感到负担过重，会失踪逃走。”　　4、此时城内只剩残兵弱将。诸葛亮自己披上鹤氅，在城楼上不慌不忙慢慢弹起琴来。　　果然，司马懿到达城楼下后，见城门大开，反而掉军而回。”　　事后，身边的谋士问司马懿：“将军为什么不带兵冲进去呢？”　　司马懿怒斥道：“傻啊你！他们门前一个人没有，万一越位怎么办！”
    
    
    
    
    


　　5、一位妇女带她的狗去理发。当被告知要40美元时，她十分震惊。　　“我理发也只要9美元！”她轻蔑地说。　　理发师马上道：“但你不咬人啊！”　　6、Pol.ice：“这里不许钓鱼。”　　女人：“我不是钓鱼，是让蚯蚓练习游泳。”　　Pol.ice：“这里不许裸泳。”




　　7、一位父亲的理想：我想要3个孩子，分别取名叫Ctrl、Alt和Delete，如果他们不听话，我就只要同时敲他们一下就会好的……　　8、两个县争取一个国家级贫困县的名额，最后一个县失败了。记者采访那个失败县的县长问为什么会失败。县长含泪回答：因为我们县实在太穷了！　　9、宝玉便走近黛玉身边坐下，又细细打量一番，因问：“妹妹可曾有车？”　　黛玉道：“不曾有，只玩过一年摩托。”　　宝玉又道：“妹妹那时加的是什么油？”　　黛玉便说了。　　宝玉又道：“可赶上发 改 委调价？”　　黛玉便忖度着因他一定是赶上过，故问我也有无，因答：“我没有，想来那是件罕事，岂能人人都赶上的。”




　　10、一群男夜里宿舍卧谈生理知识。一个男生突然发问：你们说这个世界上有没有男的有两个蛋蛋？！　　11、今天，同事在办公室唱“小龙人”，就不告诉你，就不告诉你，我接了一句：我有一个小秘密，小咪咪……　　12、甲型肝炎的简称叫甲肝，乙型肝炎的简称叫乙肝，那丙型肝炎的简称，叫……




　　13、一个孕妇产检，医生对她说：你要补补锌。孕妇楞了下，说：猪心行不行？　　14、心理素质最差的劫匪：听到出纳员说没有钱，昏倒了。最有才的抢银行：“往我这张卡里打一百万。”　　15、医生告诉老伯他得了肝硬化，老伯一脸气愤，手握拳头非常生气地说：NND！该硬的不硬！




　　16、奥巴马说：美国无所不能，因为我是上帝，疯婆娘希拉里对此颇有怨言，高调宣布：我是圣母玛利亚。　　17、手机一没电，我整个人就自动关机了。　　18、一失恋，猪啊狗啊的都成双成对地出现，弄得我好像猪狗不如似的。



(完)