
    
    
    
    
    　　1、男人烦的很，骂女人是祸水，女人说：“你们男人总骂女人是祸水为什么还娶女人？”　　男人说：“你没听说因祸得福么？”　　2、女朋友说要到单位接我下班，我很激动，早早把工作收了尾，在大门口却撞见女朋友和老板在一起亲热，老板看到我后还瞪我。　　我再也无法控制自己的情绪，随手从地上抄起两块砖头，恶狠狠地向老板走去。　　“我说老板，搬完这两块砖总该可以下班了吧。”我不客气地说。
    
    
    
    
    　　3、我一朋友，女，从小到大每个见到她的人都说她有一张克夫的脸，所以没有男人愿意娶她。　　不过后来她也找到了自己的归宿，据说那男的家是卖耐克品牌的，浑身上下都是耐克的。　　4、医院挂号处遇到一个让我心动的女孩，她排在队伍的最前头，我在她隔几人的身后。　　好几次鼓了鼓勇气想要走近搭讪，却都无功而返。　　眼瞅着她从小窗里拿出病例本转身向我这边走来，我知道这擦身而过或抱憾终生，这才红着脸怯生生地挤出几个字：“你有病吧？”
    
    
    
    
    


　　5、一美女同事抱怨自己穿丝袜总是脱丝，此话一出，好几个女同事纷纷表示也有此困扰。　　过了一会，一位学理科的哥们说话了：按照材料力学，丝袜容易脱丝主要是受到的张力过大，产生了塑性形变，通俗的说，就是腿粗。　　于是出现了十来个“滚”。　　6、嫂子给小姑子介绍对象。小姑子忙问：“他属啥啊？”　　嫂子笑道：“属牛，准能干！”　　小姑子：“能干是能干，那牛脾气也肯定特倔。”　　嫂子：“那你就找根绳子拴在他那牛鼻子上！！！”




　　7、女友快要过生日了，男友问她想要什么礼物。　　她想，机会来了，于是羞答答地说，要个能够代表永恒的，最好带金的东西（想要钻戒）。　　晚上，男友送了她一幅字，上书：沉默是金！　　8、暗自倾慕已久的女生让我做她的模特，给我画了幅肖像画，作为作业交给了老师。没过几天，她还邀请我一起去见她的老师。我心中窃喜，但不见下文。　　后来打听才知道，原来老师看到她作业后，一开始只给她不及格，说她画的比例不对，五官变形了，但把我带去给老师看后，老师给了她一个A+。。。




　　9、如此搭讪　　开会，一男子悄悄地坐过来，掏出手机问MM：“请问，手机震动模式是那个啊？”　　MM：“会议模式吧。”　　他说：“我调到会议模式，你给我拨下看震不震动。”　　然后，他报了他的号——打过去他的手机居然欢畅地响了。　　没等MM反应过来，他利索地翻到我的号码：“唉，你叫什么名字呢？”　　10、今天男友说给我说了个脑筋急转弯，问：有一只穿着防弹衣的小鸟在树上跳舞。为什么还被猎人打死了？？？　　我说：打中心脏了，因为穿的是防“蛋”衣！！　　男友说：人家跳的是脱衣舞！




　　11、女人喜欢问老公：如果我和你妈同时落水，你救哪个？　　如果你老婆这么问你，你会怎样？　　回：我和你爸都喝高了，你扶谁？…　　12、如果你的女朋友出现以下症状：反应淡漠、焦虑紧张、情绪不稳定、抑郁、离群独处、健忘、注意力不集中、过度敏感、烦躁易怒、易哭、易激动、心悸及眩晕等。　　——别担心，她只是饿了。。




　　13、惹女友生气了，买了个弥勒佛送给她。　　弥勒佛身上还有一副对联：大肚能容容天下难容之事，开口便笑笑天下可笑之人。　　女友过了一天就要和我拜拜，把弥勒佛也还给我了，还哭着说，不就是嫌我胖么。



(完)