
    
    
    
    
    　　1、和6岁女儿晚上去公园散步，女儿不想走了，就说爸爸抱抱我，我说你都这么大了还要抱，自己走。　　女儿指着坐在草地上一对情侣说：你看那个姐姐都这么大了还叫哥哥抱。　　好吧，我抱。。。　　2、我是做理发的。有天一小孩过来剪完头发没带钱，然后他跟我说：“叔叔上个月我在这里剪的。”　　“嗯，我记得啊。”　　“妈妈说这里三个月保修的。”　　3、有一次，语文老师留了一个半开放的作文题：“我最佩服我母亲的——”，作文交上去。　　到了点评的时候，老师一脸无奈地说：“我知道，你们觉得写什么最佩服我母亲的勤劳、艰苦之类的，有点写滥了，想推陈出新，但无论如何，也不能写‘我最佩服我母亲的儿子’啊！”
    
    
    
    
    　　4、因为给我的语文卷子签字，老爸训了我一顿：“你看你写的那行字，真难看！你有多久没动过笔了？”　　我赶紧虚心接受：“我改。用电脑用的，都很少用笔写字了。”老爸哼了一声，把目光投向一旁坐着看杂志的小妹。　　小妹忙喊道：“爸，您别批评我，我好歹每天都用笔的，虽然是眉笔。”　　5、老师：请各位同学用“目的”这个词造句。　　小强：您是我见过的最漂亮的老师。　　老师：谢谢，但是“目的”呢？　　小强：我今天希望早点回家
    
    
    
    
    


　　6、小强：“爸爸，为什么你有那么多白头发？”　　爸爸：“因为你不乖，所以爸爸有好多白头发啊。”　　小强：“……（疑惑中） 那为什么爷爷全部都是白头发？”　　爸爸：！＠＃＄％＾＆＊（……　　7、一次，老师在讲解《我的手》这篇文章，见小明又在偷看武侠小说，便问他文章题目是什么？小明摇摇头。　　老师提示他，就伸出一只手问：“这是什么？”小明答：“铁砂掌！”　　老师气得把手握起来，小明说：“少林拳！”　　老师无可奈何地将手半伸半握，小明一看答得更快：“神鹰爪！”　　老师气极了，将粉笔头一甩，“啊！老师，你还会流星镖！”




　　8、聪明的小明在抄别人的作业时侯，为上避免内容重复，便将“小丽和她的先生离婚了，我很同情她”的句子改成了：“小丽和她的先生离婚了， 我很对不起她。”



(完)