
    
    
    
    
    　　1、从前有一颗软糖，在街上走了很久，突然说：我的脚好软哦 ~~！　　2、石头和年糕打架，一生气就把年糕踢到大海里了……　　3、讲个故事，从前有一对恋人私定终生，但是男生需要服兵役，便和女生定下誓言，给了女生一枚钻石戒，并许诺在三年后的今天与那女生碰面，到时候，那枚戒指作为婚戒。 好不容易3年过去了，女生一直在等男生，却一直等不到，她伤心过度，绝望的她把钻戒扔入大海， 远走他乡。可是，那男生其实也一直在等那女孩，可是，女孩误解了约会地点， 于是便永远的成为了遗憾。男生伤心欲绝……过了几年，男生出外钓鱼，猜猜看他钓到了什么？ 　年糕~~！
    
    
    
    
    　　3、什么动物能贴在墙上？？？　　答案：海豹（海报）　　4、面包走在路上突然肚子饿了，就把自己吃掉了……
    
    
    
    
    


　　5、一天，三只小猪为了躲避大灰狼的追赶，而建造了三个小屋。　　大灰狼不费劲的吹毁了草屋，木屋，砖屋，三只小猪们拼命的跑，　　但是还是被大灰狼追上了。三只小猪绝望地说，你看着办吧。阿拉放弃了，　　随你怎样。此时，大灰狼*笑着，留着口水说：　　那快告诉我小红帽在哪里？　　7、一个小火柴，头很痒，就抓了抓，然后就着火了，把自己烧着了　　然后就进了医院，变成了棉签 ，因为头上被包上了纱布……




　　8、一个鸡蛋去茶馆喝茶，结果它变成了茶叶蛋。　　9、有一个绿豆觉得郁闷，就从100层楼上跳了下来，结果变成了红豆，知道为什么吗？　　因为他流血了　　「企鹅和骆驼的故事」一个很冷，一个很热……　　小企鹅问他的妈妈，“妈妈、妈妈，为什么我们要住在北极呢？”　　企鹅妈妈回答到，“因为这里够冷啊！”小企鹅说：“哇，真冷真冷……”　　小骆驼问他的妈妈，“妈妈、妈妈，为什么我们要住沙漠呢？”　　骆驼妈妈回答到，“因为这里够热啊！”小骆驼说：“哇，真热真热……”



(完)