
    
    
    
    
    　　1、一男一女相亲。　　女方问男方：“听说你爸爸在一个部里工作？”　　“没错。”　　女孩高兴地说：“等回头把我介绍到你爸爸那里吧，我可以当会计。”　　“他那里用不着会计。”　　“那就管理档案吧。”　　“这个部没档案。”　　女孩听后觉得奇怪，追问：那是什么部？。　　小伙子笑着回答：“小卖部——”　　2、见闺蜜男友之前先看过照片，感觉一般，闺蜜解释是他不上相的缘故。　　今天见到本人，比照片还丑好些，闺蜜问观后感。不好伤她自尊心，憋了半天，感慨道：其实他挺上相的。
    
    
    
    
    　　3、“昨天有个女孩约我去看电影。”　　“哇！你答应了么？”　　“没有”　　“为啥啊！？”　　“她居然约我去她家看！不是电影院，没诚意！”　　4、今天一男生向我告白，我为了要打发他，就告诉那男生说：“你如果能马上给到我彩虹，我就和你交往。”　　男生回答到：“那你想让它出现在哪里？”　　我伸出左手说：“在这里。”　　于是……于是男生把我的手放在地上，用力的踩红了！
    
    
    
    
    


　　5、昨天在酒吧看到一个美女，好想上去搭讪，这时脑海里有个声音对我说：想想你的老婆吧！　　我想了想，确实不如眼前这个漂亮。　　6、今天跟老婆去公园散心，看见几棵桃花，开玩笑地说：我去桃花树下转几圈，看今年能不能再走个桃花运。　　老婆说：那你先忙，我过那边找棵红杏去。




　　7、每次和妻子出门逛街，我都装作不认识妻子。　　否则我担心别人会这么想：“这小伙子如果不是图钱，还能图什么呢？？”　　8、有只小虫子一直在屏上飞。按了半天都没按死，这时候老婆说：“你玩啥呢，给我下一个。”　　我接过她的手机，把我的屏幕关掉，小虫子被顺利的吸引到她的手机屏上。　　我递给她说：“就一条命啊，省着点玩。”




　　9、老婆问我：“你说过去女孩为什么一定要裹小脚呢？”　　我不假思索地回答：“肯定是怕她们逛街呗。”　　当晚，我被发配到沙发下榻。



(完)