
    
    
    
    
    　　1、一对夫妻到律师事务所协议离婚。　　妻子：“我要求离婚是因为结婚到现在，我讲的话，他从来都不听。”　　丈夫：“瞎说！这回你要我到律师事务所，我不是来了吗？！”　　2、两个人在酒吧喝酒，A说：“老婆怄气不跟我说话了。” 　　B：“你怎么得罪她了？”　　A：“她要去美容院，跟我要500块。” 　　B：“然后你没给？”　　A：“给了，我给了她整五千……”
    
    
    
    
    　　3、电视里在转播一场足球比赛，球员们正在入场。　　妻子放下报纸看了一会电视，对丈夫说：“报纸上说某些球员和他们的老婆私生活很乱，今天一看果然如此。”　　丈夫说：“那是球场外的事，你在球场上能看出什么？”　　妻子指了指电视，说：“你看这些球员和他们牵的小孩，没一对长得像的。”　　4、他疑惑地问妻子：“为什么每次你骂我废物的时候，楼下的太太总会拿竹竿戳天花板？”　　妻子：“她的意思是：顶楼上的。”
    
    
    
    
    


　　5、丈夫一边看电视剧一边和老婆闲聊。　　“为什么我总感觉时间过得飞快？”　　“这和你看电视剧的习惯有关。”　　“看电视剧的习惯？”　　“对啊，你看见不喜欢的角色就快进，上帝也和你一样。”　　6、一个退休的探险者，在宴会上总爱讲那些探险趣事，今天他讲的是海豹。　　等太太们退席以后，他兴犹未尽，继续讲北级的冬天，漫漫长夜过后，雄海豹从水里游出来，爬到岸边，大声呼叫配偶。　　它们叫声可真大，几里以外都可以清晰的听到。我学给你们听。　　说着他就大叫一声，房间的门突然开了，探险者的妻子猫着腰站在门口，轻声的问：“你在叫我吗？”




　　7、法官正在受理女人的离婚请求。他问道：“你离婚的理由是什么？”　　女人：“我们家占地四英亩，房屋很漂亮，周围有清泉流过。”　　法官：“你听错了。我不是问你的财产，我问的是你为什么要离婚。”　　女人：“建筑材料嘛，当然是砖块、钢筋混凝土。还能有别的？”　　法官崩溃，他怒问：“你为什么要离婚？”　　女人漫不经心地说：“我才不想离婚，我丈夫特别想，他说和我没法沟通。”。　　8、丈夫出差回来，妻子告诉他：“在你出差期间，贼闯到了家里。”　　丈夫焦急的问：“偷走了什么东西没有？”　　妻子委屈的说：“东西没有丢，只是房间太黑，我以为是你回来了！”




　　9、妻子用白灰反复地粉刷房间，丈夫生气地大叫：“够了！太浪费了！”　　妻子得意地说：“你知道什么呀，这白灰是不要钱的！”　　丈夫摇着头说：“笨蛋！就算白灰不要钱，那也应该刷外面，这里面刷了一层又一层，房间比原来小多了！”　　10、丈夫下班后回家，一进门儿就嚷嚷说：“啊，咱们今晚上吃冷餐！”　　“的确是吃冷餐，可你怎么知道的？”妻子好奇地问。　　“因为我没有闻到糊味……”




　　11、丈夫叹道：“唉，我的体质越来越差了。” 　　妻子挖苦他：“野猪能活50年，而家猪只有5年寿命；野狗能活20年，而家犬只有8年寿命，生命在于运动嘛，谁叫你一天到晚像乌龟一样缩着不动！” 　　丈夫听了反问道：“亲爱的，乌龟能活多少年？”　　12、一天，老婆让赌徒去给他死去的爹娘上坟，刚走到半路上，他的赌瘾犯了，然后就把纸点着了，一边烧纸一边念叨：“爸妈，麻烦你们多走几步吧，我等着回去掷骰子呢！”



(完)