
    
    
    
    
    　　1、可可来到天上人间夜总会high，晚上跟一个小姐开了房。　　半夜小姐对可可说：能不能给我一辈子？　　可可：你放心，我一定给你一辈子！　　小姐：那就快给我吧！　　可可：明天吧，明天我们就去领证！　　小姐：你说什么呢~我是让你给我一被子......　　2、唐僧师徒刚刚来到盘丝洞附近的村落，就被巡逻的小妖发现。小妖急忙回到盘丝洞报告主人。　　蜘蛛精老大说道：据传言，唐僧肉是用来吃的，他的大徒弟是个金牌打手，三徒弟是个搬运工，而二徒弟用途不明。七妹，你去查探一下虚实，知己知彼，才能百战不殆。　　不大工夫，蜘蛛精七妹就回来了。　　七妹：大姐，传言有误啊，他的大徒弟的确是个打手，三徒弟是个搬运工，但是……　　七妹羞涩地说道：他的二徒弟才是用来吃的，而唐僧那个小白脸……是拿来用的。
    
    
    
    
    　　3、宴会上，圆一直在挑衅π．　　它端着酒杯，胖乎乎的身体穿梭在人群中．　　一会告诉别人：那个眼高手低的家伙．没一件事能做得干净利落的．　　一会又说：那是个不三不四的家伙．　　π终于忍不住，冲上去把它按倒在地，　　踩住它的脸问：　　没有我，你能知道自己的腰有多粗吗？　　4、病人：医生，我的病怎么样啊~　　医生：你阴盛阳衰，回去多炖点仙人球吃吧！　　......一天后.....　　病人：你这个瓜娃子，你喊我吃仙人球，害得我嘴里全是刺......　　医生一看：哎呀妈呀，谁叫你整个儿吃啊！先把刺拔了再吃！　　......第二天......　　病人：你妈啊！我又被刺了！　　医生：你才妈呢~我有叫你吃刺吗？
    
    
    
    
    


　　5、一小孩学了一个成语“为富不仁”可是不知道什么意思，就回家问爸爸。　　爸爸说：“为富不仁就是说作为妇女却不好好伺候丈夫，就不算个人，就是为妇不人。例子你就看你妈就知道了”小孩又去问妈妈。　　妈妈说：“为富不仁就是作为丈夫却不好好疼爱老婆，不配为人，就是为夫不仁。”孩子又去问哥哥。　　哥哥说：“为富不仁就是爸爸不好好当父亲，却总是打我不打人家的孩子，就是为父不人。”孩子似懂非懂。　　第二天孩子又去问老师，老师说：“你有钱吗？”孩子：“我又！”老师：“把你钱都给我！”孩子不给，老师说：“看，你这就是为富不仁，有钱不给老师不是好人。”　　6、女儿：“爸、妈，你们应该叫我老公。”　　爸爸：“这个问题好奇怪噢，说说为什么？”　　女儿：“你和妈妈都叫我小公主，我已经生下来好几年了，你们应该叫我老公，可妈妈偏偏总是叫你老公来着。这是为什么？”　　爸爸：“因为你和你妈都是女的，只有我是公的。”




　　7、粥粒啵按时的来到公交车站等公车，这是深秋时节早晨很冷冻得流鼻涕于是从兜里掏出纸巾擦鼻涕，擦完看到手里的纸巾上有血，再仔细一看这哪是纸巾啊这不是卫生巾吗！这事等公车的一个眼尖的小朋友对他妈妈说：妈妈你看卫生巾还可以止鼻血呢，妈妈训斥道你知道什么，那人是个变态色魔。　　8、爸爸，我想去美国旅游，看看美国。”　　“美帝国主义就是纸老虎，我折一只纸老虎给你看，不必花那冤枉钱。”　　“我想看看美国的风景名胜。”　　“哦，你想自由女神吧，叫你的妈妈举起右手站在楼顶上，你看个够这女神。”　　“爸爸，我不是看人而是看建筑物。”　　“你想看白宫，可以，我把家里的鸟笼喷上白色漆，你就在家里欣赏白宫了，很象的。”　　9、一次我老公打电话给他妹问她要不要一起去吃饭，刚好他妹又打给他问他有没饭开，结果两边电话都提示:你好你所拨的电话正在通话中……我老公就牢骚了:这家伙又不知道跟谁煲粥了！　　才说完他妹就打我电话了:嫂子，你家老公跟哪个狐狸精聊电话呢？电话打不通，我想问他你们那有没饭吃…　　我老公抢过电话，刚我就打你个狐狸精电话，跟哪个豺狼打电话呢？…




　　10、黄局长住在林本家的楼上，平时很多人来送礼给局长，林本家经常有人敲错门。这天，林本发现了一箱冰冻鲍鱼放在门口，他马上觉得又是送礼人弄错了楼层，于是乘没人的安全时候放在局长家门口。到了局长下班回家后，林本发现这箱鲍鱼被局长拿进家中，他终于放心了。可是，刚坐下不久，朋友张强打电话来说：“林本，我送了一箱鲍鱼给你，放在你家门口，里面还有张纸条，麻烦你看一下。”林本说：“你不早说呀！我以为是给黄局长送礼人弄错了，我把它给楼上的黄局长了。”张强说：“完了，我想求你帮我弄到黄局长受贿fubai的证据，你却无意中把我告发了，我在他手下混不下去了。”　　11、有次参加同学会，突然来一句，除了可以带老婆去还能再带个家眷去么？同学兴致勃勃问谁啊？说:我家美女（狗仔）！同学说:KTV好像不可以带宠物吧？回:我拿包装去，再不我用个纸箱挖好多窿窿去好像鸡笼一样抱进去。同学:蠢蛋，人家以为你自带酒水呢！



(完)