
    
    
    
    
    　　1、公司有一奇葩90后妹子，一日无缘无故跑到办公室主任面前问了一句：主任，工作期间怀孕算不算工伤啊？　　2、前几天逛百度知道，见一楼主发问：“我经常逛论坛，发现很多人用ML这两个字母，请问这是什么意思啊？”　　只见下面一回复：“楼主今年多大了？”　　楼主回复：“我今年16。”　　大神：“ 才16整天瞎逛什么，好好学习吧，那是毫升。”　　3、朋友经常在一家美容店做减肥，那天我陪她去时，她看着新贴出的价目表，不满地对老板娘说：“我上次来时还是减一斤20元，怎么一下就涨到了减一斤50元？”　　老板娘说：“猪肉都涨到18元一斤了，我这里再不涨价还能说得过去吗？”
    
    
    
    
    　　4、跟闺蜜坐公交，车特挤闺蜜守着一个座位站好久，好不容易等到座位上的人下车了，旁边一大妈一个抛物线把包包扔到座位上。。。　　闺蜜直接无视坐下，微笑着把包包递给大妈：“阿姨您的包掉了”　　5、女孩出国答应男友回国就成婚，男孩电话短信不曾间断。当女孩子发高烧时，他心焦如焚。　　女孩一年多就修到了硕士，却嫁给了别人。　　女孩子对他说：你的爱情是让我感动！但当我在大雪天走出教室冻得浑身颤抖时，是我丈夫的车及时停在眼前。　　他无奈道：就因为这样你就要嫁给我的司机？！　　6、A：你说什么星座的人最有异性缘呢？　　B：这个。。。看长相吧。。。　　A：。。。
    
    
    
    
    


　　7、男友要上网，问我开机密码是什么。　　我回答：“你生日。”　　他顿了顿，回过头去，过了一会他问：“是阴历吗？怎么不对？”　　我推开他，无比得瑟地在键盘上输入：nishengri。　　8、一天，带着新买的笔记本电脑到办公室，一个美女同事过来欣赏本本。　　看完了本本又看电脑包，然后说：“你的包,,,皮好软阿！”　　我一听，大惊失色，目瞪口呆，她接着又说：“让我翻开看看。”　　我。。。有彻底不淡定了。。。



(完)