
    
    
    
    
    　　1、有个人看到地上有一张纸条，上面写着：“往地下挖5米,就会发现宝藏。”　　于是，他挖了5米深的坑,结果，又发现一张纸条，上面写着：“再往下挖10米,就会发现宝藏。”　　于是，他又挖了10米。最后，他又发现了一张纸条，上面写着：“给你开个玩笑,你现在想办法爬上去吧。”　　2、职工：你有没有搞错？60个工人，而班车的座位只有40个。　　经理：只有这样，你们才肯提前上班。
    
    
    
    
    　　3、有个卖毛刷的小贩，招牌上横写着：“保不脱毛。”　　许多人买了他的刷子没使用几次毛就脱光了，纷纷来找小贩质问：“你招牌上写得蛮好，什么‘保不脱毛’，怎么没使用几次就没毛了？”　　小贩指着招牌说：“对呀，没骗你，是你念错了，你再从右往左念念看？”　　4、一位住院病人偶然闯进医院食堂的厨房，发现厨师竟然用脏手把面包一个一个的抓到盆子里，很不卫生。他十分生气，立即跑去向院长告状。　　院长听了批评意见后，答应马上拿出改进措施来，保证食品的卫生。　　第二天，厨房门前立了一块警示牌，上面写着：“厨房重地，外人严禁入内。”
    
    
    
    
    


　　5、某人在澡堂洗浴，用手掬洗操水漱口。浴客们都皱着眉头。　　有人道：“你怎么这么不讲卫生？”　　那人拱拱手说：“我吐在外边就是了。”　　6、一位衣着时尚滴女人走进邮局汇款，把汇款单填好后交给了营业员。　　营业员一看，把汇款单退回说：“同志，金额要大写。”　　女郎头一歪，说：“大写？格子这么小，大写那能写得下？”




　　7、一个旅行团到景区饭店就餐，在宴席上点了一盘鳖蛋。　　开席时，服务员端上一精制花盘，盘中盛着亮晶晶的8个鳖蛋，便热情招呼道：“8位贵客，正好8个王八蛋，请吧。”　　不一会儿，服务员又端上了当地几盘土特产，又热情招呼道：“各位贵客，都不是什么好东西，请随便吃吧！”　　8、大学毕业后去应聘，我进了公司大楼,一边走一边留意着周围的环境。　　忽然我发现有一把扫帚横在地上，心想，这也许是公司在考验应聘者的个人素质吧，于是我把扫帚拿起来靠在墙边。　　正当我沾沾自喜之时,一个中年人走过来：“是你把扫帚拿起来的?”　　我微笑着点点头。　　谁知那人大声说：“真是多管闲事！这扫帚是我用来挡门的，这下好了，门锁碰上了……”



(完)