
    
    
    
    
    　　1、我一直以为我爹妈不是很喜欢我。直到我17岁生日的那天，他们交给我一串钥匙。　　我惊喜的问：“哇！难道是……车？”　　“不，你留下来看家——我们要出去旅游。”　　2、儿子问爸爸：“爸爸，农民伯伯是干什么的？”　　爸爸回答说：“当然是种田的了”。　　儿子又问道：“那他们除了会种田，还能干什么？”　　爸爸思索了一下说：“他们还可以斗地主。”
    
    
    
    
    　　3、“我儿子在部队由于干活太卖力，竟然被关了一星期禁闭。”　　“怎么回事？”　　“那天，连长要他去挖战壕，他便拼命的挖，直到把那个坑挖得老深。他希望能得到连长的赞赏，谁知连长看后骂他贪生怕死。”　　4、马上要开学了，父亲为我的学费愁弯了腰。　　为帮他分担劳累，天还没亮，我便偷偷拉着他备好的瓜去了集市。　　人渐渐多了起来，我鼓起勇气，学别人大声吆喝着：“卖瓜啊，不甜不要钱啊！”　　一些人停下来，用怀疑的眼光望着我，但很快，更多的人被吸引，他们纷纷围过来，笑嘻嘻问我：“小兄弟，你这苦瓜咋卖啊？”
    
    
    
    
    


　　5、洞外巡逻的小妖发现了唐僧师徒，急忙跑回洞中报告:“大王！”　　金角大王看了看小妖，冷冷地说：“要不起。”　　6、小沙弥问正在打坐的老僧:“师父，何处有慈悲?”　　老僧抬起右手，指了指门外，闭目不发一言。　　小沙弥顿悟了：原来世间众生万物，无论是达官贵人，贩夫走卒，还是花鸟虫鱼，一草一木，处处皆有慈悲啊。　　老僧看小沙弥站那里不动，便说：“门外桌子上，白色的那个就是瓷杯！”




　　7、去大海潜水时一定要带上朋友同去。如果你的氧气没了，你的朋友会帮助你。如果你的装备出了问题，他也会帮助你的。　　最重要的一点是，如果一条鲨鱼突然出现，你的生存机会最少会增加50%。。。　　8、官兵密密麻麻围了上来，摩肩接踵，几无空隙。　　大侠一看叹道：“不知谁能救出少主。”　　一汉子慨然出列，把孩子放在一辆四轮小车上，双手推车冲入敌阵，步伐玄妙，身形飘忽，只见几下便穿阵而出。　　大侠又惊又喜：“阁下莫非是神行百变的传人？”　　那汉子道：“不，我以前是火车上负责卖零食、盒饭、水果、饮料的乘务员。”




　　9、“他们说一定要用阿拉伯语、英语、中文三种文字才能完整地定义我。”　　“他们叫你什么？”　　“2B青年。”



(完)