
    
    
    
    
    　　1、天要下雨，老公要出去和朋友吃饭，我劝他：“这天马上要下雨，你还去啊，别就你一个人去了，人家放你鸽子。”　　老公不屑地看了我一眼，说，“你也太大惊小怪了吧，不就下个雨吗，我朋友最讲诚信了，下雨也不会放鸽子的！”　　六岁的儿子插话了：“爸爸说的没错，这天根本就不适合放鸽子！”　　2、我训斥儿子的时候，不小心在他脑门挠了一道红印，他扬言要告诉奶奶。　　中午的时候我买了一大包零食，他见了很是兴奋，我故作惊讶的问道：你额头怎么回事？　　他眼珠一转说：我自己不小心挠的。
    
    
    
    
    　　3、和男友去逛街，他的手让玻璃杯划伤了，包扎着。　　正走着，一个小男孩突然拉着男友手问：“叔叔，你的手怎么了？”　　我本以为男友会说不小心划伤了，谁知他竟说：“是我不听话，让我妈打的。”　　小男孩说：“我也不听话，我妈都不打我，你妈妈是后妈吧？”　　4、今儿个碰到一好有爱的小孩！他在我旁边经过！ 嘴里念叨着:“买酱油，不是醋！买酱油，不是醋！......” 到了商店，只听他大喊：“阿姨，我要买一瓶醋”　　5、3岁的儿子喜欢唱歌，也爱改歌词。他会唱《小芳》。一天，母亲给他洗好屁股，他唱道：“谢谢你给我洗屁股，今生今世我不忘怀。”
    
    
    
    
    


　　6、小男孩问和他一起玩耍的小女孩：“等你长大了，愿意和我结婚吗？”　　“哎呀，那可不行。”她说。　　“为啥？”　　“在我们家，只有自己家的人才能结婚。你看，爸爸娶了妈妈，奶奶嫁给爷爷，叔叔和婶婶结婚，都是这样的。”　　7、电视上经常播放“前列康”治疗前列…腺肥大的广告，并伴有自来水龙头出水很慢的镜头。　　一次客人饭后帮忙刷碗，发现水龙头不大通，水出得很慢，就问：“这水龙头是不是有毛病？”小宝得意地说：“我想是前列…腺肥大吧？”




　　8、儿子翻看影集，好奇地问母亲：“妈妈，和你站在一起照相的年轻人是谁？头发黑黑挺结实的这个。”　　“傻孩子，那是你爸爸。”　　“是爸爸？那么现在和我们住在一起的秃头大胖子又是谁呢？”　　9、“儿子，你到肉店老板那儿去一趟，看他有没有猪蹄。”　　“怎么样，有没有哇？”　　“不知道，我等了好长时间，可他就是不脱鞋。”




　　10、在一所幼儿园的一个很大的班级里,老师让小孩们问问题,　　大家一个问完接下一个,有个小孩一直把手举在空中,不过当轮到他问时,他却把手放下了。老师问他「怎么了你等了这么久,为什么轮到你讲,你却把手放下了? 」　　小孩回答说: 「来不及了,已经湿了。」　　11、一天，我和丈夫开玩笑，说，“你真变…态”。　　一会，快吃饭了，我问女儿，“你爸爸怎么还不出来？”　　女儿说：“爸爸正变着呢，还没变完呢!”




　　12、儿子去邮局寄信，邮局的人说：“信超重了，你再贴张邮票吧”　　儿子说：“贴张邮票不更重了吗？”　　13、爸爸带4岁的女儿去儿童剧院看演出，在售票窗口爸爸打听座位的价钱。售票员说：“一级票100元，二级票80元，站票50元，节目单5元。”　　女儿听后小声对爸爸说：“我们就坐在节目单上吧！”




　　14、爸爸和儿子坐在电视机前看“三国演义”。　　中间插播广告时，爸爸伸了个大懒腰，嘴里念叨：“兵来将挡，水来土掩。”　　儿子突然问:“妈妈来了怎么办？”　　爸爸忙说：“你做功课，我下厨房。”　　15、再也没有比我外甥再淘气的小孩儿了！春节，他把一根小鞭炮藏进了我的一支烟里，结果我把那支烟递给了来拜年的亲戚，还给他点上……



(完)