
    
    
    
    
    　　1、儿子：“去给奶奶拜年，我拿点什么东西呢？”　　妈妈：“小孩子出门不拿东西。”　　儿子：“去年到姥姥家去拜年时，你不是说小孩允许拿10斤东西吗？”　　妈妈：“今年你的任务是从奶奶家回来的时候再拿。”　　2、那天中午吃饭，天太热，我泡茶喝，就也爸爸泡了杯，端了过去。　　爸爸接过茶，满脸警惕的问：“这茶多少钱一杯呀？！”
    
    
    
    
    　　3、某生上学经学迟到，老师请来家长询问原因，他妈妈说：“这是胎里带来的病，预产期过了8天他才出生。”　　4、小学的时候，有一回，同桌借给一盘录像带。　　回家看的时候，看到有一行字是“18岁以下的青少年，请在父母的陪同下观看”，然后赶紧跑去找父母。　　后来，差不多整整一个星期鼻青脸肿中渡过。　　——这就是听话的孩子的下场！
    
    
    
    
    


　　5、有一天，我给电视拆了，我爸对我说：你若安好，便是晴天，你若安不好，老子打死你。　　6、孙子一手摸着爷爷的光头一手捋着爷爷的胡子说：“爷爷，人一变老，是不是头发都转移到下巴上了呢？”　　7、一天孩子不停地大哭，父亲不耐烦地说到：“你安静一会儿，可以吗?”　　孩子说到：“难道我出生的那天，你没有看使用说明书吗?”




　　8、小儿子摸妈妈的奶…子，妈妈问：“干什么？”小儿子说：“看看有水不。”妈妈说：“有水没水都是你的妈妈？”儿子说：“没水就是干妈妈。”　　9、幼儿园里，有个小男孩在搭积木，总是不成功，旁边有个小女孩友好的说：“我来帮你吧。”小男孩听后一脸不屑的转过头说：“去！男人的事情女人不要管。”……　　10、雨点只有两岁半，是幼儿园小小班的小朋友。这天小小班同学玩游戏，老师把一篮积木倒在桌上让小小班的朋友们自由发挥。只见雨点把积木在自己面前排成一横排，然後向前一推，嘴里喊著：“我胡了!”



(完)