
    
    
    
    
    　　1、一位老太太带着她的猫在马路上散步，突然一个男子开车把猫给撞死了。　　男子连忙停下来，抱歉地说：“大娘，我愿意补偿您。”　　大娘：“那太好了，你捉老鼠捉的怎么样？”　　2、在一饭店吃饭，结账的时候老板娘说“七八六十五，收你六十，以后常来。”　　3、买瓶饮料，瓶盖上写的再来一瓶。 找店家兑换， 店家说兑奖时间已经过了。 我一看兑奖时间到2011年，生产日期2012年。。尼玛。。。
    
    
    
    
    　　4、我们几个正谈论今天中午吃饭的那家饭店，饭菜如何贵，如何的味道不好。　　这时不知从什么地方赶过来老李说道：“要是你们今天吃饭带我去就好了。”　　“怎么！你和老板熟悉，可以优惠些？”我问。　　“不是，你们不愿意吃的饭菜我可以打包回来喂狗啊。”
    
    
    
    
    


　　5、昨天我们这有雨，特别大，我站在路边想打个Taxi。　　正当我瞭望的时候，一小孩子大概是淋坏了，掀起我到脚踝的长裙就钻进去避雨。　　那孩子的爸爸一看孩子钻我裙子底下，一边说对不起，一边又掀开我裙子把他孩子给拉出来了！　　整个过程动作流畅自然！不会是商量好的吧？




　　6、有个老板买了新车，可是对雇用的司机很不放心，担心司机把新车的零件换成旧的以从中取利。他自己不会开车，只好对司机的每一个动作都问个一清二楚。　　有一次他乘车出去，车慢下来，然后又快起来。　　“是怎么回事？”老板问司机。　　“没什么，先生，我只是换了个档。”　　老板转对身旁的朋友耳语说：“看见没有，竟然没有向我打招乎，把车档都给换了。我一定要把他辞掉。”　　7、一个小伙子在驾驶着汽车，他一手握着方向盘，另一只手搂着姑娘。 路上被交警发现了，交警大声喊道：“喂！用双手！”　　小伙子回头说：“你以为我傻呀，那样汽车都翻了！”




　　8、我老爸抽烟，我跟老妈都讨厌烟味，我跟老爸说，要不您把抽油烟机打开，在那底下抽吧，老爸说：那是它抽，还是我抽呀。　　9、那一天，上初一的妹妹早早的去上学了，不一会，从门外传来了敲门声。我打开门一看，原来是妹妹。便问：“怎么没带钥匙啊？”　　“带了。”　　“那敲门干什么？”　　“钥匙在书包里呢！”　　“哦，那书包呢？”　　“忘带了。”



(完)