
    
    
    
    
    　　1、我问同学：“你说，你为啥要在国庆节扎堆办喜酒？”　　老同学认真地说：“国庆节结婚好啊，七天长假大家都有空，熟的不熟的到处发喜帖，不就可以多赚点儿嘛！”　　2、一哥们用山寨机，巨羡慕用苹果的。　　正好移动店搞活动：充699话费送摩托罗拉，充799送三星，充199话费送苹果。　　然后那哥们充了199，提着二斤苹果回来了……
    
    
    
    
    　　3、某商场营业员大声叫卖：“好消息，买一赠一。新进的苹果，买一箱赠一把水果刀。”　　小华正巧放学路过，很高兴。她对营业员说：“你们想的真周到。”　　营业员说：“唉，主要是这批苹果烂的地方比较多。”　　4、医生告诉我们，额头长痘是肝脏和心脏有问题；唇周长痘预示着肠道有问题；印堂长痘是心脏功能不好；左脸颊长痘是肝脏有和血液循环有问题；右脸颊长痘是肺部有问题；腮边颊长痘是淋巴循环不畅；下巴长痘代表着内分泌失调；太阳穴长痘是胆囊不好…　　所以我这种满脸都是痘的就该等死了是吧?
    
    
    
    
    


　　5、某日，一男女偷情，不料女的老公回来了，偷情男着急逃走，没穿衣服裤子，直接跳下楼去。。。。。。。　　当他晕乎乎地从人群中站起来时，发现许多人都在看他，他灵机一动，说：“原来这就是地球啊~~~~~”　　6、一对男女正在热恋，男的有天问那女的：“我真的是你第一个男朋友么？”，　　女的回答道：“当然了，你当然是我第一个男朋友了，怎么你们男人都爱问这个问题……”




　　7、某男，老爸老妈逼迫其带女友回家，无奈，从电脑里找了一张照片，打印出来带回老家。　　骗他爸说：“爸，这是我女友。她工作忙，明年我带她回家。”　　老爸一个耳光就甩过去，怒道：“你还要在这糊弄我？这不是苍-井-空吗？”　　8、摩托罗拉的女员工被称为魔女；　　美林证券的称为美女；　　工商银行的称为宫女；　　民生银行的称为民女；　　猫扑大杂烩女网友成为猫女；　　谷姐话题女网友称为谷女，建设银行女员工表示鸭梨很大，但是看到济南商业银行后笑而不语；　　济商女员工看到石家庄商业银行后表示情绪稳定。。。




　　9、两个设计师在聊天　　甲∶我儿子整天不学习，就知道玩儿， 每天一到中午就来我这儿跟模特儿们瞎搞。　　乙∶我儿子更过分！你让他干的活儿他从来不干， 每天中午也来我这儿跟模特儿鬼混。　　甲∶这不是跟我儿子一样嘛，有什麽更过分的？　　乙∶你忘了，我这里是做男装的！　　10、男歌唱演员走上舞台，但观众席上只有一位妇女。他镇定地说：“今天我只为你歌唱！”　　“那得快点，我还得打扫这里的卫生呢……”




　　11、“妻子跟我离婚了。”　　“来瓶酒吧，痛苦全忘光了。”　　“不行！”　　“怎么，没钱？”　　“钱有，痛苦没有。”　　12、男职员：“经理，我想请假去向我女友求婚。”　　女主管：“难道你没听说，婚姻是爱情的坟墓。”　　男职员想了想，说：“那我想去上坟。”




　　13、丈夫对妻子说：“从明天开始，我决心重新做人，再也不喝酒了。”　　第二天晚上，他依然是喝得醉醺醺地回家。　　妻子说：“我以为你要重新做人，再也不喝酒了。”　　丈夫答道：“唉！没想到我重新做的这个人也爱杯中之物。”　　14、女明星焦急地说：“医生，恐怕我丈夫得的是阑尾炎。”。　　医生：“放心吧，你丈夫得的绝不会是阑尾炎。因为我去年已经把他的阑尾切掉了。”　　女明星：“一个女明星不止有一个丈夫啊。”




　　15、三个女生到一个男生的城市玩，男生帮她们定了酒店，所有人正准备晚上狂欢。　　但也接到无数骚扰电话：“X先生吗？需要特-殊-服-务吗”。　　于是其中一个大姐怒了，抢过来电话就说：“等我服务完你再来！！！”



(完)