
    
    
    
    
    　　1、商场里儿子指着海贼王的海报问爸爸：“爸爸，这个是什么？”　　爸爸回答：“这个人是海贼，他叫王路飞。”　　2、刚上公交，见一小姑娘，目测不到5岁。　　大哭不止，边哭边对她妈妈说：“妈妈，爸爸不是好男人，他打我，你不是说好男人从不动手打女人的么？”　　旁边的她爸立马吼道：“你离女人还早着呢！”
    
    
    
    
    　　3、办公室一女同事，家有一岁多小女儿，经常粘她抱她亲她 。　　每到那时候她就对女儿说：不要这样好吧 ，搞得我跟你很熟一样，大家都才认识一年多……=_=　　4、小时候，我们都挨过爸妈的打吧，爸妈打一般都是有分工的。　　爸爸负责打，当妈的负责劝！一个唱红脸一个唱白脸！　　但是如果当妈的打的话，爸爸一般不敢劝。劝了有可能父子俩都得死！
    
    
    
    
    


　　5、女儿：“妈妈！妈妈！我要去看日食，所有的孩子都去了，我可以去吗？”　　妈妈：“去吧！孩子，要离远点看。”　　6、女儿：“海都是蓝色的吗？”　　妈妈：“不，还有红海、黄海和黑海。”




　　7、小明的爸爸妈妈都是医生。爸爸是外科医生，妈妈是内科医生。　　一天晚上，妈妈上夜班，小明便拿着作业本让爸爸检查。爸爸看了看，指着本子说：“这个字腰歪了，那个字缺条腿，我看你的问题很严重啊！”说得小明脸都红了。　　过了一会儿，小明改好作业了。爸爸看了看，高兴地说：“好，没有外伤了。”　　“爸爸，有错题没有？”小明问。　　只听爸爸不紧不慢地回答：“我只负责外科，错题属于内科，找你妈去。”　　8、和老公决定今年开始记账，弄了个软件可以记录账目。　　昨天我买了一套化妆品和一些小东西，一天就花了很多钱，今天我看账目明细，没有老公吃晚饭的支出，就问他是不是忘记记账了。　　老公说：“我昨晚没吃饭，因为看到昨天支出太多了。”




　　9、儿子：“我英语只考了25分，但是全班分数都很低。”　　妈妈：“我不管别人考了几分，你考这么低就不行！”　　第二天，儿子：“我数学考了90分。”　　妈妈：“那别人呢？”　　10、一小侄女4岁多，经常语出惊人。　　某天她爸抱着看完一部鬼片，小侄女估计晚上不敢睡觉。　　进进出出房间几趟以后，看看爸爸妈妈，然后指着她爸爸的鼻子说：“今天你睡沙发，我要和你老婆睡觉！”




　　11、从前，有一个巧嘴媳妇，煮好了米饭，先盛给公爹一碗。　　公爹吃了一口就称赞道：“今天的饭很香，我可要吃三大碗。”　　巧嘴媳妇听了公爹的夸奖，忙说：“嘻，这顿饭是我做的。”　　于是公爹又开始吃第二口，可饭刚送到嘴里就听见“咔嚓”一声。　　公爹立刻叫道：“哎呀，这么多的沙子！”　　巧嘴媳妇忙说：“那是小姑淘的米。”　　公爹把筷子在饭里揽了两下，闻了闻，问道：“怎么这饭还有点煳味？”　　巧嘴媳妇这次回答更干脆：“那是妈烧的火！”



(完)