
    
    
    
    
    　　1、宿舍里有个室友喜欢早起锻炼，锻炼完买一屉小笼包，往桌子上一放，然后刷牙洗脸去了。回来一看，包子没了！他好生气。　　于是第二天买回包子就当着所有人的面儿把包子舔了一遍。刷完牙回来一看，包子还在，但馅儿没了…　　2、我的下铺睡觉死沉又爱打呼噜，弄得我每天都睡不好。于是我每天醒来就问他：“我的鼻屎好吃吗？”　　现在他惶惶不安每天都失眠。　　3、一奇葩舍友,他脱了鞋，脱了袜子，就照常开始摸脚，抠脚趾缝，用手指搓脚趾缝，尼玛。。。　　我实在忍不住，就装作很认真的样子问了他：“你嘴唇怎么了？”并作奇怪状。　　他就开始摆弄他嘴唇了。。。
    
    
    
    
    　　4、我对室友说：“我要抱孙子了！”　　室友坏笑道：“那恭喜啊！”　　然后我就抱了他一下！　　5、每次看到那些初中生高中生谈恋爱，我都会劝导他们：“孩子，人生路还很长，你们这个年龄正是读书的时候，不要学那些不良风气，等你们和叔叔一样大的时候再谈也不迟啊。听叔叔的话，把她们先让给我们，好吗？”
    
    
    
    
    


　　6、前几天看到有人说A问B：“没脚用穿鞋么？”　　B答“不用。”　　B：“那你为什么戴胸罩。”　　B：“......”　　今天如法炮制问了我们宿舍某小胸女，结果人家一脸鄙视的问我：“那你为什么要戴帽子。”　　反应了半天才明白这货骂我没脑子啊。。。　　7、今天上淘宝想买本《物理学》，看到一个买家评论“书还可以，就是收到的时候快递单上写着：国家人才，请优先派送，这让我情何以堪”。




　　8、高三时一室友晚上出去上网门卫不让和门卫吵起来了。那哥们说我一句让我们膜拜的话:“我早产了一个月，我想出去连我老妈也拦不住。”　　9、教室里，老师正在点名。　　张三？　　到　　李四？　　到　　王五？　　到…　　很显然，这三声都是来自于同一个人。　　顿时，教室里气氛凝固到冰点，老师面色铁青，一个健步冲向窗台：王大爷你能等会再指挥倒车吗？




　　10、我现在特别想一出门就看到一个老师摔倒了，然后我把她扶起来，她起来给我一份答案然后转身就走了，我对她说：老师，你的答案。　　老师说：不，是你的答案……　　11、“在对事物做出判断之前，一定要先听取正反两个方面的意见。”说完，老师接着问：“谁能给我举个例子说明？”　　一个学生立即答道：“买唱片的时候！”




　　12、历史老师问一个久病缺课的学生：“你请假很久了，功课讲了不少新东西，你是从什么时候开始休息的？”　　学生答：“我是在安禄山造反时生病的。”　　13、课堂上，老师提问：“人身权利包括哪些……你来回答。”　　被点名的男生艰难地答道：“生命健康权、姓名权、隐私权……”　　为了启发该生说出社会福利与养老权利，老师诱导说：“想想看，那个老年人的权……”　　男生马上答道：“太极拳。”




　　14、军事学校操场上，有一队学生正在原地练习跑步。教官说：“你们可以假想自己正在骑着自行车，就会觉得轻松了。”　　听了教官的话，一名学生突然站住不跑了。教官问他为何不跑了？　　“报告教官，自行车正在下坡。”　　15、家长问老师：“我儿子历史考的怎么样？当初我上学的时候，不喜欢这门功课，考试总是不及格。”　　老师回答说：“历史在重演。”




　　16、考英语，同学又没及格。早上，老师问他：“昨晚你父母让你吃饭了吗？”　　同学说，“我一般是在吃完饭，才给父母看成绩单的。”



(完)