
    
    
    
    
    　　1、“国师，朕今早上起来，发现传国玉玺竟少了一个角。玉玺乃一国之宝，象征江山社稷，国师，现在它碎了一个角，这说明了什么呢？” 　　国师：“陛下，这说明您没拿稳。”　　2、白蛇与许仙新婚之夜。　　白娘子：官人，新婚之夜我有件事情要告诉你，其实，其实我是蛇妖。　　许仙：妈呀，我好怕，不过，我也有事情要告诉娘子，其实，其实我是个女孩子。
    
    
    
    
    　　3、星巴克入驻灵隐寺，从此遁入空门。以后会有如下对话：　　“施主，请问您是要大悲(杯)还是超大悲(杯)？”　　“大师，请问我能续悲(杯)么？”　　4、一武林高手前往少林寺PK，指着少林寺的四大护法僧人喊道：报上名来！　　四大护法僧人，喊道：贫僧圆通！贫僧申通！贫僧汇通！贫僧中通！　　高手怒道：TMD，难道你们方丈法号是顺风？　　施主息怒，非也非也，我们方丈法号全球通。　　高手当场下跪，哭道：爹啊，我就是你失散多年的儿子----联通啊！
    
    
    
    
    


　　5、梦见自己加入了一个特工组织。　　考官一脸严肃地告诉我：“做特工的人，必须相貌平凡，让人看上一眼都记不住长什么样子。你的成绩排名第二，是唯一合格的人。”　　我问他们成绩第一的怎么没被录取？　　考官回答说面试后所有人都忘了他长什么样子了……　　6、一专业顾问拿到新印名片后发向厂商抗议：我的名片印成“专业顾门”，少了一个口！数日后收到新名片，上面印着“专业顾门口”。




　　7、一长相很安全的胖妇，跑到交警面前：“有个男的一直在跟踪我。”　　交警打量了胖妇一下幽默说：“我想他可能一时喝醉了，等一下就没事了！”　　8、书店营业员板着脸：别看了，这儿是卖书的不是图书馆！顾客：你这是什么态度，没一点笑脸。营业员：你是来买书的，还是来买笑的？　　9、北极熊没见过熊猫，刚到动物园遇见熊猫就喊：“告诉大哥，谁把你打成这样的。”熊猫一听很生气：“天热，带个太阳眼镜还不行？




　　10、某日，班长说“我们现在要搞活动，有2个选择，第一每人收10块当活动费用，第二咱先用班费，大家说呢”，所以人喊了起来“班费！！！”。“好的，大家先别动，我先收班费，每人十块钱。。。”　　11、寝室里有人说：“我搁的洗衣粉儿太多了。”一个哥们问：“你哥的媳妇儿太多了?有几个？”　　12、阿爽死了，家人送葬，痛哭流涕地呼唤着他的名字：爽啊爽…爽啊…爽…路人听到不解，便问：你们到底在爽什么呢？爽的家人顿时泣不成声：爽死了啊！




　　13、阔太：我身上哪儿最漂亮？鹦鹉：我不说行吗？阔太：不行！不说我就拔光你的毛！鹦鹉害怕地打量了几遍，恨恨地闭上眼：555,你拔吧！



(完)