
    
    
    
    
    　　1、就要念大学了，妈妈问我：“你一个人出省不怕吧？”　　旁边的二姨抢着说：“长得那么丑，不管做什么事都不怕！”　　我很淡定地说：“谁说的，至少照镜子的时候会害怕！”　　2、有人问：你们学校到底有多大。　　我回答：我们学校西边宿舍楼的男生不和东边宿舍楼的女生谈恋爱，原因是都接受不了异地恋。。。
    
    
    
    
    　　3、站军姿的时候不要随便动，想动就必须打报告，动一次就要打一次，动一次打一次，动一次打一次，动次打次，动次打次，苍茫的天涯是我的爱~~　　4、如果你认为老师太苛刻，那是因为你还没遇到老板。　　5、一日隔壁宿舍一哥们忘在我们宿舍一体恤，晚自习后室友A进门，洗脚完毕。　　A：谁的衣服？ 　　答：隔壁某某的。　　于是A坏笑着用衣服擦了脚。　　室友B进门。　　B:谁的衣服。　　答：隔壁某某的。　　于是B坏笑着用它擦了脸上的汗。
    
    
    
    
    


　　6、高中的时候我有一天中午在学校溜达，走到校长宿舍楼下看到一男孩在吸烟，旁边还站着一女孩。　　这时校长下来了，看到那男生在吸烟，便教育他：“小同学，吸烟有害健康啊。”　　然后那女生在旁边附和：“嗯，校长你快帮我教育教育他，我都快管不了他了。”　　7、以前上大学一次英语六级考试，有一同学作弊，被监考老师发现，老师走过他旁边，留下一句话：这个我就不抓了，正确率太低了　　那位同学不谈定了……




　　8、宿舍里一个哥们吃核桃遇到一个硬的！朋友告诉他扔了。　　可他说：不信今天搞不开。于是脚跺、凳子砸，还是完好无损！　　最后他拿到门缝里夹！猛的一下！嘣一下，核桃完好的在地上打滚，宿舍门却掉了下来。　　最后核桃没吃上还花了100多块修了修门。　　9、校运动会，标枪比赛。一学姐人高体壮，戴着护膝、护腕，手上擦了石膏粉，一看就是专业运动员，起势、助跑……　　突然被裁判老师拦下：注意，标枪拿反了。




　　10、食堂里，学生A对学生B说：　　“新学期新气象啊。今天菜的份量明显比以前多，我们提的意见终于得到重视了。”　　学生B拍拍他的肩膀，说：“别想太多了，师傅放了两个月假，手有点生。”



(完)