
    
    
    
    
    　　1、公司开会，两个女员工在有说有笑。　　老板瞪了她们一眼，两人立刻不吱声了，然后老板对她们说：“你们两个说说为什么开会的时候不能喧哗？！”　　其中一个答道：“因为有人在睡觉。”　　2、没到午休时间我就先溜了。吃完饭逛了一圈，回到单位时间还早，同事们去食堂吃饭还没回来。我掏出钥匙开门，竟然没打开门。　　正巧见主任进了办公室，我去找他，心想，让他知道我也有勤快早来的时候。 　　主任看了我一眼，一副心知肚明的样子：“你们办公室临下班的时候换锁了，你难道不知道吗？”　　
    
    
    
    
    　　3、美女小丽正端着化妆盒画眉毛，领导小跑着进来了。　　小丽赶紧把化妆盒往桌上一扔，领导对小丽喊道：“给我根笔，我要记点东西。”　　小丽匆忙把手里的眉笔递到了领导手中，领导接过去，打开本子写下一串数字。　　写完，领导嘟囔道：“这铅笔挺好使啊，回头让后勤买一批。”　　小丽。。。。。
    
    
    
    
    


　　4、小李开车一向比较冒失，那天有急事让小李开车送我一趟，我在副驾驶的位置上不停地唠叨，“看着灯”“该往这边走”“注意速度”“你们驾校也真是的，你这样就放出来了”。 　　终于到目的地，我下了车，小李道：“姐，赶紧戴上帽子吧，你刚才没少出汗。”　　我笑道：“你真体贴。”　　小李道：“你不仁，我不能不义啊。”　　5、领导换新车了，大家围着领导七嘴八舌的称赞。　　A：“头儿，这车真不错，一眼就能看出来是好车。”　　B：“您真有眼力，这款车在市场上很抢手的。”　　领导得意的频频点头。　　半天不吭声的C发话了：“领导，您这车的颜色选的好，一个月不擦，也看不出脏来。”　　　领导满脸黑线头。。。。。。




　　6、刚毕业的表妹在地图绘制中心找了份临时工作，昨天突然被解雇了，原因是她长得太漂亮。　　我惊道：“你领导是不是脑子进水了？解雇人就解雇人吧，还弄出这么个荒唐的理由。”　　表妹：“不是领导脑子进水，因为我长得太漂亮，绘图员们干起活来就分心，导致他们绘出的很多地图都不成比例。”　　7、一年轻人总觉得工作不顺心，老董事长微笑着听完他的抱怨，拿起一个生鸡蛋放桌上，鸡蛋滚地上碎了。老董事长又拿起一个如法炮制。　　当拿起第三个蛋的时候，年轻人恍然大悟地说：“我明白了，您是说只有熟鸡蛋才能立起来。”　　老董事长和蔼地吐了一口烟圈：“我的意思是不愿意干就滚蛋。”




　　8、刚从银行辞职的表弟对我说：“越是热门的行业任务越多，累死人。我得找个冷门的单位，起码不会让我拉存款。”　　半个月后，表弟顺利地被火葬场录用。　　一天见面，我问：“怎样，这工作可够冷的，满意吗？”　　表弟叹息道：“满意个啥，没想到这边也有任务。”　　我疑惑地问：“火葬场也有任务？”　　表弟摇着头说：“别提了，我们这个火葬场经常‘吃’不饱，要让我们拉‘客源’。”




　　9、“伙计，你没事吧？”我问。　　“今天真是糟糕透了，”他呻吟道，“我老板想杀了我，我失去了工作，也失去了家庭……我妻子要离婚，孩子们都不愿意跟我说话。”　　“怎么啦？”　　“我今天早上到老板那里，我是去送文件的，老板不在，但他的老婆在。我们喝了几杯酒，就在那里……突然，老板进来了。”　　“哎呀，真不幸，伙计，”我打了个寒噤，“那你们家又是怎么回事呢？”　　“哦，我是在我岳父开的公司干活的……”



(完)