
    
    
    
    
    　　1、一天，妈妈问儿子，长大后的理想是什么。　　儿子说：“我长大了要当飞行员。”　　妈妈非常高兴，问：“你为什么要当飞行员呀？”　　儿子抬头看看天上的白云说：“因为我要上天去吃那些棉花糖。”　　2、晚上，我给儿子讲《小蝌蚪找妈妈》的故事，哄他睡觉，故事讲完了，他却仍然不睡。　　我开导他：“故事讲完了，小蝌蚪都找到妈妈了，你也该睡觉了？！”　　儿子摇了摇头，说：“不睡，小蝌蚪还没找到爸爸呢。”
    
    
    
    
    　　3、一天，妈妈带儿子去看芭蕾舞表演，第一次来看的儿子见芭蕾舞演员都踮着脚跳舞，好奇地问：“妈妈，他们为什么不找一个高一点的演员呢？”　　4、儿子问我：“什么叫事半功倍呀？”　　我解释道：“人们因为做事方法得当，只耗费了一半的力气，就收到了加倍的成效。”　　儿子点了点头，说：“就像邻居阿姨一次却生了一对双胞胎，就是事半功倍，对吧？”
    
    
    
    
    


　　5、周未，爸爸跟朋友约好到外面聚会，儿子不让走，爸爸急了，说：“宝贝，爸爸跟叔叔们约好了，9点在车站碰头。”　　儿子担心的问：“爸爸，碰头疼不疼呀？”　　6、小明每天跟着爸爸经过一条新修的马路去幼儿园。　　第一个月马路上挖开一条沟，爸爸告诉小明：“这是自来水公司在安装自来水管道。”　　第二个月，马路填平了，可又挖开了。爸爸告诉小明：“这是供电局在安装地下电缆。”　　第三个月马路填平了，可又挖开了。爸爸告诉小明：“这是煤气公司在安装煤气管道。”　　第四个月马路填平后又被挖开了，这次没看到有什么人在场，爸爸估计说：“这大概是城建局要安装下水管道了。”　　小明奇怪地问爸爸：“他们为什么要把马路挖来填去，为什么不一起干呢？”　　爸爸解释说：“因为各项工程不属于一个系统管理。”　　小明反问道：“他们可真笨，给马路装上一条拉链不就什么都解决了嘛！”




　　7、老师给学生们讲《论语》。当讲到“子曰：学而时习之，不亦悦乎”这句话时，老师解释说：“子，孔子；曰，说；学，学习；而，虚字眼；时，时常；习，温习；之，虚字眼；悦，高兴；乎，虚字眼。”　　讲完，老师问道：“大家都听懂了吗？”　　学生齐声道：“听懂了！”。　　老师听罢很高兴，便对小明说：“那你连起来讲一遍。”　　小明站起来，摇晃着身子讲道：“孔子说，学习虚字眼，时常温习虚字眼，虚字眼，虚字眼，高兴的虚字眼！”




　　8、子：“爸爸，‘形而上学’是什么意思？”　　父：“‘形而上学’嘛……就是说假话。”　　子：“怎么个讲法呢？”　　父：“就是说，形式上看你上学去了，实际上你在逃学。”　　子：“我没有逃学，只是有一回想逃学。”　　父：“你这叫思想上‘形而上学’！




　　9、儿子：“什么叫进步？”　　妈妈：“今天比昨天做的事情多。”　　儿子：“爸爸有进步，昨天他抽烟在衣服上烧了一个洞，今天烧了三个。”　　10、奶奶教育孙子：“咳嗽的时候要用手捂住嘴！”　　孙子：“奶奶，放心吧，我不让牙不会掉就是了。”




　　11、老师：“你说鹅卵石为什么都是又圆又滑的呢？”　　学生：“这是水的运动长期冲击，石头互相摩擦的结果。”　　老师：“为什么现在人们办事都是很又圆又滑的呢？”　　学生：“不知道！”　　老师：“这是长期空气运动的冲击、人与人互相摩擦的结果！”　　12、今天听到一个八岁的小姑娘唱，两只老虎，两只老虎， 谈恋爱，谈恋爱。两只都是公的，两只都是公的，真变态，真变态。　　13、小朋友A：知道海水为什么是蓝色的吗？　　小朋友B：为什么？　　小朋友A：因为海里有鱼。　　小朋友B：为什么有鱼海水就是蓝色呢？　　小朋友A：因为鱼会吐泡泡。　　小朋友B：为什么鱼吐泡泡海水就是蓝色的呢？甲：因为哺噜(blue )哺噜(blue)。　　14、妈妈：游泳真好！　　儿子：妈妈，你愈来愈像鱼了！　　妈妈：你是说像美人鱼吗？　　儿子：不是，你的鱼尾纹愈来愈多了。　　15、妈妈把待客的香蕉放在客厅，儿子忍不住偷吃了一个。　　妈妈看见了，一时气极，骂道：“吃，吃，吃，吃死你！”儿子一脸委屈地进了自己的房，妈妈回厨房干活。　　过了一会儿，妈妈又看见儿子跑到客厅里，嘴里大嚼香蕉。　　妈妈气坏了：“小贝！你在干什么？”　　儿子一副视死如归的表情：“哼，反正你也不喜欢我了，我吃死算了！”




　　16、外甥：“舅舅，这是我做的甜饼，请你尝一尝。”　　舅舅：“真乖！好甜噢，没想到你小小年纪就会做甜饼，真棒！这上面亮晶晶的是什么呢？”　　外甥：“是我用冰糖做的糖衣。”　　舅舅：“这么光滑漂亮的糖衣，怎么做的？”　　外甥：“我用舌头舔的。”　　17、父母出门后，兄弟俩谁也不愿做家务。哥哥对弟弟说：“爸妈回来后，你说我一直病在床上，不能下地。”　　弟弟回答说：“你就告诉爸妈，我帮你请医生去了！再见！”　　18、一天，一对父子在收音机旁听音乐。　　儿子说：“萧邦的曲子真好听。”　　父亲大叫道：“笨蛋，这明明是贝多芬的交响曲。”　　就在他们争论不休时，收音机里的播音员说：“您刚才收听到的是东北大秧歌。”



(完)