
    
    
    
    
    　　1、从小时候开始，我就善于把今天要做的事拖到明天，把明天要做的事拖到明天的明天，最后拖都拖烦了，干脆一次性拖到第N个明天，然后我称它为理想。　　2、今天去打篮球了，满场飞奔横冲直撞如入无人之境，远投三分篮下强攻无人可挡，忽而前场忽而后场一不留神我又跑到三分线外，眼看我要投篮谁知我虚晃一枪就攻到篮下神乎其技的一个勾手，篮球还是自己一个人玩比较爽。　　3、现在有些女人，整天在微信、微博上和别的男人打情骂俏、勾勾搭搭，聊不了几句见面开房，视感情如儿戏，一点也不懂得自重。　　对于这样的女人，我只想说四个字“请联系我”。
    
    
    
    
    　　4、女孩子们注意了，最近出现一种新骗术。骗子会在状态里讲女生感兴趣的话题，然后当你主动跟他询问聊天，他就会叫你私聊，装作很热情的样子给你解答，然后和你谈天说地，讲笑话讨好你，最后把你约出去。。。　　目前已经有上万名女的上当受骗了，篇幅有限，想了解更多详情的女生，可以来跟我私聊。　　5、我一个朋友去某机关办事，一个领导下车的时候手里拿着一条烟，我这个朋友走过去和领导说：领导，烟抽多了对身体不好，于是把烟拿过来就走了！　　6、小明发了一条微博：“最近怎么啦，难道我遇见鬼了吗？”　　一个叫“鬼”的人回复：“你什么时候遇见我了？”　　小明说：“我又没说你，我说的是那个鬼。”　　一个叫“那个鬼”的人回复：“那你怎么又遇见我了呢？”　　小明说：“放过我吧，我再也不说话了”　　一个叫“我再也不”的人回复：“放过他吧，我说话了。”
    
    
    
    
    


　　7、汉语六级听力-请听题： 小芳：“你妹啊，老娘这个月大姨妈还没来，愁死姐了，简直就是坑爹啊！” 提问：短文中谁很着急？　　A. 小芳她妹妹 B. 小芳她老娘 C. 小芳她姐姐 D 小芳她爹 E 小芳她大姨妈 F 小芳 G 小芳他男朋友。　　（正确答案：G）　　8、请听下面一段对话：　　男：“做我女朋友可以吗？”　　女：“做你妹！”　　男：“那做个普通朋友可以吗？”　　女：“做你娘！”　　提问：“男的要求女的做他的什么？”　　A：女朋友 B：普通朋友 C：妹 D：娘




　　9、同学们，现在向我们走来的是程序员方阵！他们穿着拖鞋，披着毛巾，左手拿着键盘，右手举着鼠标，腋下夹着USB转换器。　　他们因睡眠不足而显得精神不振，喊着微弱的口号走过主席台，主席问候：程序员们辛苦了！程序员方队异口同声地答道:Hello World！　　10、同学手机掉地上了，其中夹杂着兜里的几个硬币。。。　　旁边一路人看到后说：哎呦，看人家，连电话费都摔出来了。。。　　11、“你咋天天晚上出来瞎逛？”　　“因为我的拖鞋患了忧郁症！”




　　12、小明和小寒结伴去体育馆玩。　　小明看到前面有个单杠，就跳上去连做了30多个引体向上，然后回头对小韩说：“这个真好玩，你也来试试？”　　“好的！”小寒走到跟前，双手紧握，气运丹田，用力一抓，把杠铃提了起来。　　13、我摁亮台灯，只见它一明一灭，灯泡发出咝咝声响。“喂，你怎么啦？”　　台灯叹口气：“主人，还记得昨晚你带回的朋友吗？就那个染黄毛、穿鼻环、纹身、抽烟还满嘴脏话的。”　　“噢，他好像有碰过你！”　　“是啊，接触不良的我就是这样子。”




　　14、第一次去校医院是因为发烧，医生大妈二话不说递给我一根体温计，我也二话不说就含在了嘴里……大妈看了我一眼，温柔地说道：“腋下。”　　我想了想，还是听话地叫了声：“耶！”



(完)