
    
    
    
    
    　　1、课堂上，老师讲到相思树，同学们都竖耳倾听。　　老师讲完后，最后补充道：“这种树，我们学校厕所旁就有一棵。”　　这时一男同学举手，说：“老师，我想出去一下。”　　老师：“正上课呢，你要去那里？”　　该同学道：“相思树下。”　　2、老师：西印度群岛出产哪些产品？　　我同学：我不知道。　　老师：哦，你应该知道的。你家的糖从哪里来？　　同学：邻居家借的。
    
    
    
    
    　　3、同学A：大学的女生就像化学元素：大一的女生是金，大二是银，大三是铜，大四是铁。　　同学B：很好啊，越来越活泼。　　A：活泼的结果是氧化变黑。。。　　4、一室友在备考公务猿，看了会说：“这考试怎么什么题目都有啊。。。天文，地理，人文，历史都有。”　　另一个室友悠悠的来了一句：“人家上班都是聊天，知识面不广谁跟你聊啊。。。”　　顿时无语。。。
    
    
    
    
    


　　5、学校辩论赛上。　　正方辩题：人为他人而活。　　反方辩题：人为自己而活。　　反方提问正方：“对方辩友既然是为了他人而活，那你能给我买个肉夹馍么？”　　正方：“……能。”　　反方：“那你别比赛了，现在就去买吧。”　　正方：“……”　　6、有一次四级考试我做监考，当时我在讲台上坐着，看到下面一名男生鬼鬼祟祟，一只手在上面写，一只手在下面动，嘴里还念念有词。　　我心想这肯定是在作弊，于是走过去一看，TMD这哥们手里赫然拿着一串佛珠……




　　7、上课，哥们在手机上玩切水果，切切切。突然他把游戏暂停，因为手上有汗，在衣服上蹭来蹭去。　　我就问：“你干嘛呢？”　　他抬起头举着手，对我说：“磨刀！”　　8、上机课无聊我就玩游戏，玩模拟器版的1945（飞机游戏），玩了一上午。　　中午和一群同学去食堂打饭，边走边侃，我说：今天打一早上的飞机，手都打痛了！~　　招来一群人狂笑。。。




　　9、一次物理课，讲到安培定律。　　老师问我们判断一个带电流导体在磁场中受力方向用左手还是用右手定则，有说用左手有说用右手的，久久没有确定的答案。。　　无奈之下老师说道：“男左女右？”　　10、一年级的小学生上课时无精打采，老师提醒大家说：“请大家拿出精神来！”　　于是学生们开始在书包里翻起来，最后有位学生举手提问：“老师，请问哪个才是精神？”　　11、老师：“你怎么偷懒？其他同学一次搬七八块砖，可你只搬四块？”　　学生：“不，是他们偷懒。”　　老师：“为什么？”　　学生：“因为他们怕多走路。”




　　12、一小朋友做数学题，实在不会做，就对他的同桌说：“我跟你换一下座位。”　　“为啥？”　　“你笨啊！你没听老师说吗？遇到不会的题要学会换位思考！”　　13、语文老师让学生用“却”“但是”造句，并解释道：“这两个词都是转折连词。‘却’是小转，像转一个小弯，‘但是’是大转，像转个大弯。”　　有学生立即说：“我家到学校只转几个‘却’，而到外婆家要转几个‘但是’。”




　　14、教授正在讲演大厅发表有关戒酒的演说。他举了一个例子：“你们想一想，假如这个讲台上有两个桶，一个装满水，一个装满酒，然后牵一头驴来，你们说，它会喝酒吗？”　　台下一个学生大声回答：“不会！”　　“为什么？”教授期待地问。　　“因为它是一头驴！”　　15、高考前体检，测试视力的时候，一近视的同学站在视力表前面任由老师提问，他就是不动，后来实在憋不住了，问了老师一句：“棍子在哪儿？”　　16、一个老师上语文课，头天教了一个“鸟”字，第二天又在黑板上写了两字“鸟鸦”，带领学生念：“乌鸦”。　　有一个学生举手：“老师，错了，那是‘鸟’。”　　老师：“废话，乌鸦当然是鸟啦。”




　　17、考试游戏：考试了大家请闭眼；监考老师请睁眼，监考老师请挂人，监考老师请闭眼；　　坏学生请睁眼，坏学生请指认，坏学生请闭眼；枪手请睁眼，枪手请代考，枪手请闭眼；　　考试结束。。。。。。。好学生甲，不好意思，你~挂~了。。　　18、四级激动地扑到六级的怀抱里…兴奋地抬起头，说：“我终于玩死他们了~”　　六级揽上她的腰…温柔宠溺的说：“这种事情我早就干够了~”




　　19、我:“老婆你知道你是我的神马么！”　　老婆:“我是你的什么？”　　我:“你是我的公式！”　　老婆:“为什么？”　　我:“这样我就能推导你了呀！”　　彪悍老婆:“为神马！我才不是你的公式！公式都是被别人推导过的！被无数人推导过的你还推神马！”　　我:“老婆我错了.”



(完)