
    
    
    
    
    　　1、我坐在那儿剥橘子。我问老公：“橘子你吃吗？”　　老公说：“甜不甜？”　　我说：“差不了，橘子皮上贴着蜜橘字样呢。”　　老公听了抬头看了我一眼，说：“咱俩认识的时候，介绍人还说你脾气好着呢。可结果呢？。。。不能信包装。”　　2、我在报纸上看到一则报道：一项心理学研究发现，唠叨对于女性来说好处很多，它能帮助女性提高记忆力，并延长寿命。　　当我把这个重大发现讲给老公听时，他瞪大眼睛说：“这是真的吗？”　　我说：“当然是真的，不信你自己看。”　　他看完后面色沉重地说：“这个研究太可怕了！”
    
    
    
    
    　　3、两男人聊天。　　A：“我老婆昨天竟然穿着学生服跟我装嫩！”　　B：“你老婆还挺有情趣的嘛，然后呢？” 　　A：“我给她布置了自习课，然后就出来了。”　　4、夫妻俩闹矛盾，丈夫讽刺妻子：脸盘像姚明，身材像韩红，嘴巴比姚晨的还扇风。 　　妻子不甘示弱反驳：马三立的身形，郭达的头顶，曾志伟的发声，你多好？、
    
    
    
    
    


　　5、布莱尔上校回到家中，发现妻子安娜正和情人西蒙在卧室里谈笑。　　他大怒，指着西蒙骂道：“混蛋，你给我滚出去。”　　西蒙也不示弱：“滚出去的应该是你，安娜爱的是我。”　　布莱尔仍大骂不止，西蒙提出用决斗的方式决定谁拥有安娜。　　他们来到另一个房间，西蒙说：“咱们朝空中放空枪，然后两个人躺倒在地上装死，看安娜进来后先到谁身边，她先到谁身边就说明她爱谁，谁就拥有她。”　　两声枪响之后，安娜跑进来了，发现他俩都倒在地上，顿时欢呼着跑到大衣柜前喊道：“亲爱的，出来吧!他们两个都死了。”　　6、甲：“我跟太太最讲民主，如果我的意见和她相同，她便服从我，如果不一样，我便服从她。”　　乙：“我跟太太最讲平等，各管各的，我管理客厅、卧房、厨房，她管理佣人和我。”　　丙：“我主张独裁。家中大事由我负责，小事由她负责。还好，结婚五年来，家里没发生过一件大事。”




　　7、凌晨，我和丈夫被一阵电话铃声吵醒，我嘟哝着去听电话。“谁呀?”紧接着一个男人悲哀急促的声音使我吃了一惊，　　“菲丽丝，我的心肝，别挂电话，请听我解释……”　　“但是……”我想插进去说。”　　“我答应你我决不再那样干了，在这个世界上你对我就是一切!”　　“可是……”我急于解释。　　“不!听我说，没有你我会死的!”　　这时候，站在我身边的丈夫开始大笑起来。　　“你在外面有男人了。是吗?菲丽丝?”　　“我不是菲丽丝!”我大喊道，“你打错电话了!”　　“你为什么不早说?”那个男人叫道，“现在我又不得不再把这些话去重复一遍了!”　　停了一下，他平静地补充道：“您认为这样说有效果吗?”




　　8、亨利的妻子老是埋怨亨利没有本事赚钱，不能让她过上舒服的日子。　　一天晚上，亨利讴着气看完电视后，准备上床睡觉，正在脱上衣的妻子命令他道：“快把窗帘拉上，别人看到，多不好意思!”　　亨利回答道：“没关系，别的男人要是看见你的模样，他会把自家的窗帘拉上的。”



(完)