
    
    
    
    
    　　1、今晚正在卸妆，老公回来，看我在拾掇脸，对儿子说：“看你妈妈，这么晚了还臭美得要命。”　　这时儿子对他爸说：“这不是臭美，是现原形而已……”　　2、洗漱时有人打我手机，让儿子帮接一下。　　儿子一接，就跟我说：“你摊上事了。”　　又喊：“妈妈，有个女人找老爸。”　　老婆瞪了我一眼，接过手机没好气地问：“你是谁啊？”　　瞬间，老婆就笑了：“是小姑子啊，今儿来玩？欢迎。”　　我说：“小子，我摊上什么事了？”　　儿子伸下舌头说：“事就是赶紧准备午饭啊。”
    
    
    
    
    　　3、同事送我一块巧克力，拿回家儿子和小外甥都在嘟囔怎么分好。　　儿子说：“要不咱俩一人一口。”　　小外甥说：“我嘴小，你嘴大，不公平。”　　儿子说：“那拿刀切。”　　小外甥说：“哥哥，你切不匀的。”　　儿子说：“那怎么办呀？”　　小外甥笑道：“我有个好主意。”　　儿子问：“把巧克力化成水，一人一小杯喝了？”　　小外甥说：“不是，那样杯子里会留很多巧克力的。咱们把巧克力扔地上踩两脚，谁不嫌脏谁就吃呗。”
    
    
    
    
    


　　4、妈妈：游泳真好！　　儿子：妈妈，你愈来愈像鱼了！　　妈妈：你是说像美人鱼吗？　　儿子：不是，你的鱼尾纹愈来愈多了。　　5、妈妈把待客的香蕉放在客厅，儿子忍不住偷吃了一个。　　妈妈看见了，一时气极，骂道：“吃，吃，吃，吃死你！”儿子一脸委屈地进了自己的房，妈妈回厨房干活。　　过了一会儿，妈妈又看见儿子跑到客厅里，嘴里大嚼香蕉。　　妈妈气坏了：“小贝！你在干什么？”　　儿子一副视死如归的表情：“哼，反正你也不喜欢我了，我吃死算了！”




　　6、外甥：“舅舅，这是我做的甜饼，请你尝一尝。”　　舅舅：“真乖！好甜噢，没想到你小小年纪就会做甜饼，真棒！这上面亮晶晶的是什么呢？”　　外甥：“是我用冰糖做的糖衣。”　　舅舅：“这么光滑漂亮的糖衣，怎么做的？”　　外甥：“我用舌头舔的。”　　7、父母出门后，兄弟俩谁也不愿做家务。哥哥对弟弟说：“爸妈回来后，你说我一直病在床上，不能下地。”　　弟弟回答说：“你就告诉爸妈，我帮你请医生去了！再见！”




　　8、一天，一对父子在收音机旁听音乐。　　儿子说：“萧邦的曲子真好听。”　　父亲大叫道：“笨蛋，这明明是贝多芬的交响曲。”　　就在他们争论不休时，收音机里的播音员说：“您刚才收听到的是东北大秧歌。”



(完)