
    
    
    
    
    　　1、酒看见醋，一脸羡慕地说：“哥们儿，挺幸福吧，那么多女人追你？”　　醋对酒说：“姐们儿，你比我强多了，那么多男人捧着你！”　　2、发糕看见年糕，不耐烦地说：别老和我黏黏糊糊的行不，咱俩成不了！　　3、油条看见麻花，马上拨打110：警察同志快来吧，这有几个油条正打群架呐！
    
    
    
    
    　　4、面饼看见面包，一脸同情地说：兄弟，这是让谁给打了，浑身上下咋肿成这样了？　　5、饭勺看见筷子，一脸不屑的嘲笑道：你杂是个二呢！　　6、餐巾纸看见卫生纸道：离我远点，你可真够脏的。”
    
    
    
    
    


　　7、碗看见盘子道：不希得和你在一块，一点深度都没有。　　8、某天走路上，听到一对祖孙对话。　　孙子：奶奶，为什么这两天没有演西游记了。　　奶奶：今天周六啊，孙悟空周末不上班。　　孙子听后，若有所思的点了点头。




　　9、老妈一个人在成都，我在外省上班，就刚刚老妈q我，于是聊了几句……　　老妈：天气冷吗？　　我：不冷。　　老妈：我去看了中医，医生说要吃30付药。　　我：那就吃啊， 哈哈……　　老妈：我吃药，你很高兴？　　我……老妈，我不是这个意思啊，在qq上聊，习惯性的哈哈啊！




　　10、昨天晚上电动车没有充电，下了班接儿子放学时，才发现没电了。　　单位离家挺远，我只好拼命蹬，一会儿我就气喘吁吁，于是对儿子说：“妈妈骑不动了，我们走回去好吗？”　　儿子没有回答，突然对我说：“妈妈，今天早晨，我的乒乓球滚到了你们床底下，我爬进去捡的时候，你猜我发现什么？”　　我问：“什么啊？”　　儿子说：“我发现爸爸藏的私房钱，就在床底下。”　　我一听来气了：“真的吗？好呀，看我回去以后怎么收拾他！”　　儿子说：“妈妈，你得快点回去，抢在爸爸回来之前。爸爸如果察觉我动过，一定会转移私房钱的。”　　我不知哪里来的一股劲，低头一顿猛蹬。　　回到家，我气喘吁吁的进了门，就问儿子钱在哪里。　　儿子一笑：“什么钱啊？”　　“你不是说发现爸爸的私房钱吗？”　　“我看你骑车快没劲了，只是想给你加把劲。”




　　11、单位有个好女孩，活泼开朗，热情大方，就是有那么点胖，总是找不到男友。　　这天，爱拉媒的会计大妈说要给她介绍个对象。　　她不大自信的说：“能行吗？我这么胖”　　会计大妈说：“胖怎么了？你皮肤好呀，又白又懒，像个水灵的萝卜！我给你找的对象，条件也很不错的，可是个不错的萝卜坑呢！我安排你们今晚见见面。”　　第二天上班，会计忙问：“姑娘，怎么样？”　　她摇摇头：“没戏！”　　会计：“不会吧！你看不上？”　　她气乎乎的说：“不是，人家看不上我，说我那是什么萝卜，分明是个冬瓜！！！”




　　12、表弟都快30岁了，还没找到对象。他长得挺帅，工作也不错，可就是个慢性子，无论做什么事，都慢腾腾的，特别能磨蹭。　　这天，我打算给他介绍个女孩，就约他出去吃饭。　　只见他迈着四方步，慢慢踱过来，从口袋里拿出纸巾，把凳子仔细擦了一遍，才坐下来，抬头看看我，慢吞吞地说：“姐，你早来啦？”　　我没好气地说：“你就不能改改脾气，老这样磨蹭，啥时候能找到媳妇儿啊？”　　表弟听了，推推鼻梁上的眼镜，喝下一口茶，不急不慢地说：“姐，难道你没觉得我特别稳重吗？”




　　13、表妹都快30岁了，也没有找对象的意思，全家人都为她着急。那天，终于有人为她介绍了个小伙子。　　约会前，她躲在屋里，精心打扮了好久，出来后笑呵呵的问我：“我这妆化的还行吧？”　　我说：“别的倒没什么，就是口红涂得太重、太艳了！”　　表妹急忙又照了照镜子说：“是不是让人感觉不敢亲近？”　　我说：“不是不敢亲近，是不敢亲……”



(完)