
    
    
    
    
    　　1、乡下，一理发师在路边的小棚子里给人理发。来理发的男士注意到有一条狗总是喜欢坐在客人的坐椅旁边，于是他问师傅：“那是你的狗吗？”　　师傅回答：“不，不是我的狗，我不知道那是谁的狗，不过，它每天都会来。”　　“那你从来没有喂过它吗？”　　“没有。”　　“那它为什么每天都来？”　　“它在等着看有没有耳朵掉下来。”　　2、父亲对儿子斥责道:“你小子,像狐狸一样滑头,像饿狗一样贪吃,像笨猪一样懒惰,我怎么会生出你这样的儿子?”　　儿子不服气地说:“如果我真的这么坏,妈妈怎么还那么喜欢我?”　　父亲说:“那是因为你妈是动物园饲养员。”
    
    
    
    
    　　3、嫁给他时才19岁，到结婚20周年时，我满以为他会记起这个有意义的日子。 　　那天晚上他说：“你知道吗……“ 便停了口。我高兴地想，他终于记起了，一心等着他说下去。 　　哪知，他接口便说：“我养你比你爸养你还多了一年。”　　4、表妹长相一般，不好看，也不难看。可她忽然决定要花费十几万去整容，这让姑妈等人难以理解而发生家庭内部矛盾。　　于是，我及时予以劝导：“身体只是灵魂暂住的房子，显然，房子大小、好看与否都不重要，关键是灵魂本身是否高尚。”　　表妹听得很不耐烦：“我投胎时上了阴间房地产开发商的当，为什么人家摊到的是精装房，我得的却是毛坯房？现在，我自己要花钱搞装修，难道不对吗？”
    
    
    
    
    


　　5、上美术课，老师让画自画像。我看见坐我旁边的一位女同学带了个圆规。我好奇，问：你这个圆规干啥用的？ 同学答：画脸用。　　6、有个好人被个妹子请去修电脑，那个破电脑怎么也修不好，这时妹子趴在好人的背上说：“这个很不好修吧，不如咱们干点别的吧，要不多无聊。”　　好人觉得自己的技术实力受到莫大的挑战与侮辱，咬着牙说：“我一定能修好！”




　　7、一人胆小+迂腐。一天，看见一强盗欲进屋，在门外写了张纸条“非请莫入”，强盗一脚踹开了大门。　　他赶紧躲进卧室，并在门上写道“此路不通”，强盗一脚又踹开了门。　　他又躲进了厕所，强盗敲了几下门，听见里面咳了几声后道“里面有人”。　　8、经理：“Pol.ice先生，我们公司的出纳员逃走了！”　　Pol.ice：“保险柜检查没有？”　　经理：“彻底检查过了，他没有在里面。”




　　9、在厨师手艺大赛上，为了体现公平，采用一种自动设备来检测食品品质的优劣。只要把食品放入检测箱中，屏幕上便为显示食品的名称和等级。　　一号厨师把一只烤全羊放进去，屏幕上立即显示：烤全羊，一级。　　二号厨师的拿手菜是酱猪蹄，放进检测箱后，屏幕上显示：酱猪蹄，特级。　　轮到三号厨师，他战战兢兢地把自己那盘有点焦的干炸里脊放进去，只见检测机计算了一会儿，才得出结论：鸡饲料，合格。




　　10、张三丰：“无忌，我教你的还记得多少？”　　张无忌：“回太师傅，我只记得一大半”　　张三丰：“那，现在呢？”　　张无忌：“已经剩下一小半了”　　张三丰：“那，现在呢？”　　张无忌：“我已经把所有的全忘记了！”　　张三丰：“好，你可以去参加高考了…”



(完)