
    
    
    
    
    　　1、本人南方人，去北方女友家见家长。　　阿姨很热情，拉着我拉家常：“咱中午包饺子吃啊，听说你们南方跟咱不一样，咱家吃饺子蘸着吃，你们呢？”　　我本来就很紧张，说了句：“呃。。。阿姨，我们坐着吃。。。”　　2、一大早起床，女朋友一脸鄙视的看着我：昨晚上做梦了吧你？　　我：厄。。。好像是梦见打仗了。。。　　女友：梦见打曰本鬼子了吧？　　我：哎对好像是，你咋知道的？我貌似在梦里还杀了几个鬼子呢。　　女友：杀个屁！你在老娘耳朵边上太君太君的叫了一宿！　　我：卧槽。。。。。。　　3、老师：“谁能用最简单的语言讲一件很意外的事？”　　学生：“老师，昨天我家的小狗病了，爸爸请来了兽医。后来，兽医来了。天啊！原来兽医也是人！”
    
    
    
    
    　　4、马上快过年了，也有把相册拿出来擦擦，擦完后。　　爷爷指着61年的老照片，意味深长的说：“你看…… 这个死了，这个，这个，这个，这排都死求了，吼吼……”　　我一脸黑线。您这是有多激动自豪呀。　　5、万有引力最早是我国一个海南人发现的。　　比欧洲早200年。没有牛顿出名。　　因为他当时是在椰子树下乘凉。　　一个椰子掉下来把他砸成重伤从此丧失了语言能力。
    
    
    
    
    


　　6、一个盲人打灯笼走在路上，旁人问：你双眼失明，打灯笼何用？　　盲人答曰：我哪里是为自己，我是怕他人看不清路。这是儒家。　　盲人答曰：我是怕别人撞到我。这是墨家。　　盲人答曰：不是说晚上出门就得打灯笼吗？这是法家。　　盲人答曰：想打就打，何必问何用？这是道家。　　盲人答曰：你猜。这是释家。　　7、关于阴曹地府的几点疑问：　　1.望乡台是公共场所吗？　　2.阎罗殿有没有超规格建筑？　　3.黄泉路是国道还是高铁，收费不？限速不？　　4.牛头马面是宠物，还是国家公务员？　　5.奈何桥是中国专家设计的吗？会不会塌?　　6.十八层地狱的房价高不高？可随便拆迁吗？有钉子户吗？　　7.孟婆汤是绿色食品吗？用的是消毒餐具吗？




　　8、“月明星稀，乌鹊南飞；绕树三匝，无枝可依。这四句诗表达了曹操的什么心境？”　　“去吃饭找不到停车位。”



(完)