
    
    
    
    
    　　1、宿舍六人讨论男女间是否存在纯洁的友谊。某兄心动,发短信给心仪已久的MM求解。　　片刻，MM回信：有哇，就像你和我。　　2、考试临近，老师再次强调复习的重要性：“同学们，一定要复习一下选择题，这次选择题的分占总分的2/5。” 　　一位同学愤愤地说：“擦，昨天还说占40%，今天就变了。”
    
    
    
    
    　　3、那天早上上学，去小卖部买面包，可是上面没有生产日期，我便问售货员：“这面包怎么没有生产日期啊？”　　售货员过来找了半天，也没找到，便拿起笔说：“实在不好意思，这个忘记写了，我现在给你写上。”　　4、我们历史课上早自习，今天教室寥寥数人。　　我们亲爱的老师来了，看了一眼说：有事启奏，无事退朝。　　大家愣了一下，瞬间教室没人了。
    
    
    
    
    


　　5、女生宿舍里一帮人在吃罐头，可有一瓶专卖店的太紧，手劲最大的女生拧了半天也拧不开。　　小丽急了，怒吼一声：“我来！”　　只见她憋足了劲，涨红了脸，拼命的拧。。。只听“啪”的一声，宿舍里一片欢呼。　　不料小丽羞涩的小声道：“。。。我的腰带断了。。。”　　6、同学面试一大公司，录取二人，却有几十个人报名。　　考题是：让考官在最短的时间内记住自己。　　我同学一句没说上去给考官一嘴巴，调头跑了。　　第二天通知他去上班。他思索许久。。。放弃了。




　　7、语文老师为了示范什么是“垂头丧气”，就低下头，做了一个动作，然后笑眯眯地问同学们：“请大家用一个成语来形容我刚才的那个动作。”　　同学们争先恐后地回答：“聪明绝顶”、“地薄苗稀”、“一毛不拔”......　　8、小学五年级时，班主任问一组第一位同学：你是什么民族；同学说：“彝族”。　　然后问在打瞌睡的第二位同学：“你呢？”　　他迷迷糊糊的答道：“二族”。




　　9、上周初二语文考试，一道怪题难倒学生：“改病句：女人的问题女人办。”其实正确答案是：“女人的问题女人解决。”改卷时爆笑场面层出不穷。　　答什么的都有，如：女人的问题男人办；女人的问题女人自己办；女人的问题我见过她们怎么办；女人的问题总不能都要我来办；女人的问题我也不知道怎么办……　　10、一次英语课，老师讲完课让大家自习，一个同学戴上耳机听音乐，为了不让老师看见，他让旁边的同学把风，很大声地说：“老师过来叫我一声”！结果老师闻声而至，问他：“啥事”？　　11、在一次历史课上，老师问学生：“你们知道为什么古时侯的军舰上，军官都爱站在船头吗？”　　一个学生回答：“如果他坐下来，他就得划船。”




　　12、初中时，有一次数学老师教我们横截面的定义，讲解两次之后仍看到班上有几个迷惑不解的表情，于是他说：“拿把刀将你的手指头剁了，流血的地方就是横截面！”　　比此以后，班里再没人说他不知道什么是横截面了。　　13、一天，我在实验室和一女生讨论学校好玩的去处，那女生说：“我很喜欢学校那个湿地。”　　第二天女孩收到一张条子，上面写着：“师姐，其实我也喜欢你很久了。”署名：“你的师弟。”




　　14、我的宿舍上铺是个很迷糊的MM。　　上次她和她男友在食堂吃饭时，突然语出惊人：“我最烦上床了！”　　男友当场呆住，她还毫无感觉，瞪着圆圆的大眼睛振振有词地说：“本来就是，上床最麻烦，还要蹬着梯子爬上爬下的！”　　男友崩溃：“拜托，那叫‘上铺’好不好？”　　15、高中时每人发个胸牌，一次来检查前，班长跑进教室大声喊：“大家快把胸罩戴起来，来查啦……”全场哑然。




　　16、大学时，一天一个电话找我，同学接完递给我说：“你妈电话。”我一边接过电话一边问道：“男的女的？”　　17、刚睡醒，躲在被窝里给室友发短信，想问他老师点名没。过了几秒钟，从对面床上传来弱弱的声音：你确定是问我吗？



(完)