
    
    
    
    
    　　1、妻子对半夜溜下床的丈夫说：今晚你不要再患梦游症了，因为那个女人出国旅行去了。　　2、丈夫发电报给妻子说，他这次出差提前一天回来。　　这天，他回到家发现妻子和一个男人在床上，他盛怒之下提起箱子就走。　　路上，碰到了岳母，他将这一切告知岳母，并说要马上离婚。　　老太太对他说：你得给她一个解释的机会吧。你等等，我去给你问清楚。　　一小时后，岳母找到她，高兴的说：我就说我女儿会有解释的，她说了，她没有收到你的电报。
    
    
    
    
    　　3、一个漂亮姑娘对她的朋友说：“昨晚我男友说要给我画祼画，可真够刺激的。”　　“你又不是专业的模特儿，会摆姿势吗？！”　　姑娘说：“可他也不是专业的画家啊。”　　4、70年代，姑娘，叔叔请你吃棒棒糖----叔叔你真好！　　80年代，妹子，叔叔请你吃棒棒糖----你个骗子!　　90年代，美女，叔叔请你吃棒棒糖----切，一晚上500，少了不干啊~
    
    
    
    
    


　　5、客车上，一男子和一女孩搭讪。　　“姑...姑...娘，我我姓姓姓吴，能能不能能和你聊聊聊一聊？”　　女孩：“叫姑叫娘也没用，你这病我治不了。”　　6、有一个人失眠了，去看医生。　　医生教他用几步催眠法，就是自己睡觉前先对大腿说“睡吧大腿”；再对身体说“睡吧身体”。以次类推这样就能睡着了。　　这人回家后正在床上这样催眠自己，他的妻子却穿了一件性感内衣出现在他面前，这个人马上从床上蹦了起来，大声叫道：“全体起床，全体起床。”




　　7、在海关工作的一对男女终于修得正果，新婚之夜丈夫俯身在妻子耳边道：“我这艘货船终于驶入了你这温暖的港湾。”　　妻子羞嗔：“哼，我这港口年吞吐量可是很大的！”　　丈夫毫不在意：“你放心，往后咱们的贸易往来肯定会相当频繁的，再说我这船每次卸的货那也是数以亿计的！”　　8、用什么方法可以泡到纯情的女孩子？　　答：耐心和爱心,而且要有远见,扶孕妇过马路记下她的电话.




　　9、文科女给男友发短信：“青青子佩，悠悠我思，纵我不往，子宁不来。”　　男回：“请用白话文...”　　文科女：“你妹的，老娘不去找你，你他娘的就不知道来找老娘...”　　10、将军和副官准备退伍了，将军对副官说：“干脆来我家当管家吧！” 　　副官：“是！将军！” 　　将军：“明天早上，像在部队里面那样，六点钟准时叫我起床！” 　　副官：“是！将军！” 　　第二天六点，副官准时来到将军卧室。副官：“将军！您该起床了！”　　将军很满意，感觉找回了部队感觉。　　将军刚要夸奖副官，只见副官掀开被子，在将军夫人屁股上拍了一下！副官边拍边喊道：“美妞！天亮了，你该回家了！”




　　11、本人女，近期一直觉得胸闷、呼吸不畅。老妈担心，就带我去看中医。　　医生是一老大爷，望闻问切之后，问我：“你胸闷是不是白天很明显，晚上就没什么感觉了？”　　我回想一下，好像是，就回答说“是的”。　　我妈忙问：“孩子这是怎么了？”　　老大爷拨了拨眼镜，抬起头来望着我说：“胸罩小了！”　　12、男：女人都是需要哄的，不是说吃软不吃硬吗？　　女：切，那是说男人，女人是吃硬不吃软的。




　　13、杨振宁娶了翁帆后，他的好友说：真是委屈了人家姑娘，你都可以做她爷爷了。杨很不满：我更委屈，她爷爷比我小两岁，可我还得装孙子！



(完)