
    
    
    
    
    　　1/第一个知道牛奶可以喝的家伙,你到底对牛做了什么.　　2/当金钱站出来说话时，所有“真理”都沉默了。　　3/“特别能吃苦”这5个字，我想了想，我做到了前4 个.......　　4/像你这种人,在连续剧里,最多只能活2集.　　5/泼出去的水，我连盆都不要。
    
    
    
    
    　　6/早上起床我以为我一夜之间长高了，结果才发现是我被子盖横了......　　7/永远不要和父母吵架，因为你吵不赢的时候只有挨骂，当你吵得赢的时候只有挨打。　　8/今天，哥去捞了QQ漂流瓶，捞了一个，结果一看崩溃 了！“再来一瓶”。　　9/我画了一个棺材，里面躺着你和她。我多么的善良， 让你们死也在一起。　　10/上帝想听歌了， 带走了张国荣.上帝想看跳舞了，带走了MJ，上帝想用iPhone(http://special.3g.cn/shouye/3gnews.php?fr=xnewsdalibaosid=wid=">3G门户客户端iPhone版)5了，带走了乔布斯。
    
    
    
    
    


　　11/官再大,钱再多.阎王照样往里拖.　　12/每次考试我都好想在卷子上写满“百度一下，你就知道”，气死阅卷老师。　　13/某理科生骂人：“你丫简直是X+2＞4的解集！”想了 半天才想明白答案是“二到正无穷”...　　14/像你这样的女孩就不能嫁人，就算嫁了 也是嫁祸于人.　　15/学校啊你虽然得到了我的肉体 可是你却得不到我的心。




　　16/“我脸油不油?” “反光，看不清楚。”　　17/“ 小时候，我最喜欢玩捉迷藏，等别人藏好了，我就回家吃饭.　　18/三个苹果改变了世界：一个**了夏娃，一个砸醒了 牛顿，一个被乔布斯咬了一口。　　19/月老，你是不是把我的红绳玩断了？　　20/在十几年前的一个９月１号，我手舞足蹈眉开眼笑的背上小书包，屁颠屁颠~的走进学校，从此踏上了一条不归路。 




　　21/等中国发达了。要老外来翻译文言文。　　22/以前把生米煮成熟饭后那女的就是你的人了，现在你就算是把生米煮成爆米花都不管用了。　　23/如果考试用QB做奖励，那么国家马上就会富强的.　　24/化学老师问：“家里煤气泄漏怎么办？”起身说道： “抽根烟冷静冷静。”　　25/现在拨打110，还可以赢得看守所七日游，有精美手铐、时尚囚服赠送，还有警车免费接送，前10名免费剃头.




　　26/此次起床共用了5分钟，你已击败了全国88%学生，寝 室还有一位同学起床失败，正在重起，隔壁宿舍全部 死机！ 　　27/考试作弊，同心协力。以抄为主，以蒙为弊。 抄蒙结合保护及格，谁敢告密，下课暴力.　　28/某女；“你究竟看上我哪点了？我改还不行么”.某 男；“我就是喜欢你不喜欢我，你改啊.”　　29/天天看穿越小说，看的马桶都像穿越的洞.




　　30/数学考试，三个老师监考。冒着生命危险，传纸条给 他：第三题会吗？过了好一会，纸条上面写着：我 会！　　31/如果你亲眼看着一棵棵大树变成一本本作业本时，你还忍 心写作业吗？为了保护大自然，我们不写作业~　　32/雷锋少了，雷人多了，为人民服务的少了，为人民币服务 的多了，挽着奶奶过马路的少了，挽着二奶过马路多了。 　　33/今天胃疼，想吐。下午有考试，考到一半，憋不住吐 了。 老师走过来关切的说：”怎么，题出的太恶心 了？”



(完)