
    
    
    
    
    　　1、老班长把最后一块皮鞋让给了一个虚弱的小战士，自己却装作吃的很饱的样子。看着小战士嚼着皮鞋，老班长心想，等解放了，一定要让全国人民吃上皮鞋。　　2、北京房价：你要是年薪在 300W 以上，二环内你爱买哪儿买哪儿；　　你要是年薪在100－300W之间，二环至四环内你爱买哪儿买哪儿，你要是年薪在50－100W之间，四环至六环内你爱买哪儿买哪儿；　　你要是年薪在 10W 以下，你就给自己挖个坑，爱埋哪儿埋哪儿。
    
    
    
    
    　　3、听说搞收藏赚钱，又听说红木升值快。我把全部存款取出，来到一家红木店，把现金往他们桌上一放。　　导购数了数，说：“对不起，先生，我们没有红木牙签产品。”　　4、女儿国里的女人们喝了河水就会怀孕，这说明什么？说明上游在河边住着一群吊丝……　　5、有人提议中国足球现象应列入「世界未解之谜」，因为一个十多亿人口的国家竟然找不出11个会踢球的人这个事实实在令人费解……
    
    
    
    
    


　　6、一同学问我：“the king is always lucky”怎么翻译，我不假思索就说：“国王总是幸运的”他摇摇头说出了三个字：“王老吉”　　7、后宫戏的剧情主要就是皇上关注了谁，取消了关注谁，拉黑了谁，评论了谁，转发了谁，私聊了谁，当皇上真够挺累的，一堆女人挣着要跟你“特别关注”，可是你有兴趣的也就那么几个，而且她们打来打去还总@你，烦呐。。。




　　8、小孙登了一则征婚启事，最后一句话是：“欲觅一位知心女子与我风雨同舟。”他留下了自己的手机号。　　第二天，小孙收到了一条短信：“你说的‘舟’，是什么样的‘舟’啊？”　　9、律师对当事人说：“你的案子律师费总共八万元，先付两万，以后每月一万，六个月付清。”　　当事人说：“这好像是分期付款买汽车。”　　律师说：“没错，我是在分期付款买汽车。”




　　10、顾客的脖子第二次被理发师的剃刀刮伤，他要一杯水。理发师拿水来，问他是否有头发进了嘴里。　　顾客冷冷地说，“不，我是想看看脖子漏水了没有。”　　11、顾客喝了一口汤，立即叫来服务员，气呼呼地说：“你尝尝这鸡汤，怎么一点鸡味儿也没有！”　　服务员微笑着回答：“这是用婴儿鸡做的汤。”　　顾客感到费解，问：“什么是婴儿鸡？”　　服务员：“就是鸡蛋呗！”



(完)