
    
    
    
    
    　　1、父亲叫儿子打酒，儿子问爸爸：“瓶子里不是还有吗？”　　爸爸摇摇头说：“太少了。”　　几分钟后，儿子提着瓶子回来。爸爸接过酒瓶一看，愣住了，原来酒瓶里装着大半瓶子石子。　　儿子得意洋洋地说：“爸爸，您喝吧，乌鸦就是这样喝水的。”　　爸爸哭笑不得，道：“我儿这学是没白上啊。”　　2、儿子喜欢看电视上的体育节目，因此也了解了一些体育名词。　　一天，妈妈发现家里养的鱼死了，儿子也凑过来看，对妈妈说：“妈妈，你别伤心，鱼没死，它们在练仰泳呢！”　　3、一天电视里说到离婚，爸爸便问儿子：“你知道离婚是什么意思吗？”　　儿子说：“离婚就是两个人吃一个有毒的梨，然后就昏过去了！”
    
    
    
    
    　　4、女儿一边数着比往年厚了一叠的压岁钱，一边唱着：“我不想，我不想，不想长大。”　　5、生病的儿子：“打针前为什么要擦棉球？”　　父亲：“那是酒精，先把你的屁股擦醉了，再打针就不疼了。”　　儿子：“可是我还是疼呀！”　　父亲：“那是因为你屁股的酒量太大了！”　　6、小姑娘指着晨练的老人问：为什么他们能天天到公园来玩？　　奶奶：因为他们是退休人员。　　一天，爸爸问女儿：你长大当什么？　　小姑娘：退休人员。
    
    
    
    
    


　　7、老师常在课堂上教育大家说，当看到别的不足和不幸时，千万不要嘲笑。　　一天，小明对老师说：“今天校园里有一个孩子掉进水坑里，大家都大笑，只有我没有笑．”　　“你做得对．”老师表扬道，“是谁掉进了水坑里呢？”　　小明答道“是我．”　　8、语文课上，老师叫同学们用“不是……是……”造句。　　老师：“有没有人会？说错没关系。”　　阿呆：“老师，我会。”　　老师：“你说吧。”　　阿呆：“哥种的不是萝卜，是寂寞。”　　立刻有一个女孩站起来说：“姐种的不是牧草，是烦恼。”




　　9、晚饭后六岁的女儿缠着爸爸说：“爸爸，让我亲一下。”　　爸爸听了很高兴，忙把脸凑过去，问道：“是不是觉得爸爸对你特别好啊？”　　女儿在爸爸脸上来回亲了好几下，然后说道：“嗯，这下嘴巴擦干净了。家里餐巾纸没了，下次去超市别忘了买。”　　10、5岁的儿子喜欢学我打呼噜，老婆就吓唬他说：“男孩子打呼噜，小心将来没有女孩儿肯嫁你。”儿子不甘示弱：“骗人，那你怎么嫁给我爸了？我爸打呼噜比我还响！”老婆赶紧辩解：“早知道你爸睡觉打呼噜，我才不嫁给他。”不想儿子一语惊人：“妈妈，那你就不能嫁给爸前先跟爸睡上一觉？”




　　11、有一天，小明看到爸爸用手机打电话时边走边讲，就好奇地问妈妈：“为什么爸爸打电话要走来走去呢？”妈妈对小明解释说：“那是因为爸爸用的是移动电话呀。”



(完)