
    
    
    
    
    　　1、上周末去看一个朋友，路上买了一瓶可乐喝，却发现一老婆婆紧跟着我，于是我就转身问她“你要干什么呀老奶奶？”　　她说：我要你手上的空瓶子。　　哦，原来这样，于是我把空瓶子给了她，谁知道我走了一段路发现她还跟着，我就纳闷了，又问：“奶奶，这瓶子不是给你了吗，还有事吗？”　　谁知道她这样回答：“小伙子，这么热天我就不相信你不再买一瓶！”
    
    
    
    
    　　2、楚洋相报名参加海军，要经过面试关。 　　面试官：年轻人你会游泳吗？ 　　楚洋相愣住了。 　　楚洋相：怎么，难道我军的船不够用吗？　　面试官：当然够用，如果发生故障的话？。。。。。。　　楚洋相：怎么，难道我军的船不够结实吗？　　面试官：我是说如果！！！　　楚洋相：噢，可以如果的话，我会游泳。
    
    
    
    
    


　　3、有个人看到一个小贩在卖验钞机，10块一个，真便宜。　　他有些心动了，便问：“这东西好用吗？”　　小贩拿出一张百元大钞，放在验钞机上，验钞机马上发出提示音：“这张是真币。”　　这个人放心了，马上掏钱买了一个，一回家就向老婆炫耀，他老婆说：“真钞不算，能验出假钞才行。”　　可他没有假钞，就让女儿拿张废纸过来。女儿拿了张废纸放在验钞机上，很快，验钞机响亮地发出提示音：“这是张是真币。”　　女儿高兴坏了，说：“太好了，这下我们有钱了！” 




　　4、夜深，旅馆里有一位先生正在房里看高玉宝的《半夜鸡叫》，忽然听到楼上有一女声在叫喊：“来人啦！来人啦！”　　先生抱着拔刀相助的心理连忙赶到，原来是一打扮妖艳的姑娘。姑娘对他说：“我今天一天没有事做，请你帮帮忙，我打四折优惠！”　　先生半天才明白过来，叹道：“说曹操，曹操到，半夜真的有鸡叫！”　　5、有一个小伙子在一个办公大楼的门口抽着烟，一个妇女路过他身边，并对他说，“你知道不知道这个东西会危害你的健康？我是说，你有没有注意到香烟盒上的那个警告（Warning）？” 　　小伙子说，“没事儿，我是一个程序员”。　　那妇女说，“这又怎样？”　　程序员说，“我们从来不关心Warning，只关心Error”




　　6、有个人正在崎岖的乡间公路上开着车，突然看到一个年轻人在拼命地奔跑，后面三只凶猛的狗嚎叫着紧追不舍。　　于是那人来了个急刹车，向年轻人喊道：“快上来！快上来！”　　年轻人喘着粗气说：“谢谢！谢谢！您太好了，别人看我带了三只狗，都不愿意让我搭车……”　　7、二十世纪初，欧洲某地区痢疾和霍乱流行。人们很惊慌，一旦发现有人上吐下泻，便立即对他采取隔离治疗。　　一天夜里，两名担架员敲开一位投宿先生的旅馆房间，说：“请跟我们来吧，您一定是病了，因为我们看到您今天晚上上了12次厕所！”　　这位先生生气地说：“我上了12次，11次厕所被人占着！难道这也要隔离吗？”



(完)