
    
    
    
    
    　　1、有个小孩哭了,他爸说:乖别哭了 一会爸带你去菜市场看别人吃糖.　　2、一个糖,在北极走着走着,觉得他好冷~~于是就变成了冰糖　　3、一棵卷心菜 边走边脱衣服最后它没了
    
    
    
    
    　　4、焦裕录看病,医生说你病重,不能同房.焦答:我房子小,不可能不同房.医生说:我是说你不能性交,焦更惑的问:我祖宗八代都姓焦,我为什么不能姓焦.　　5、有一只熊走过来有备而来（有bear来）　　6、第十一本书不可思议（book11）
    
    
    
    
    


　　7、羊停止了呼吸扬眉吐气（羊没吐气）　　8、两跟香蕉一前一后逛街，走着走着前面的香蕉感觉很热，于是就把衣服脱了，结果你猜怎么着？　　————后面的香蕉摔倒了　　9、有一辆自行车,有一天,他把自己骑着跑了...




　　10、学校成立藏猫猫社团　　三年了　　他们还找不到团长　　11、一个黑猫把一个白猫从河里救起来了,你知道后来那白猫对黑猫说什么吗?　　它说:“瞄~~“




　　12、小白长得很象他哥哥　　因为:真相大白　　13、在香港有个女孩路过一个算命的摊子　　算命的拉住女孩 对他说“你有凶兆，会对你不利”　　女孩说到“不利脱了就好啦”说完转身要走　　那算命的对女孩又说到“就算你逃脱了，也躲不过人生的两个大波”




　　14、从前有个包子走在路上。。突然他觉得饿了。就把自己吃了。。。　　15、有一天大葡萄和小葡萄走在路上，大葡萄突然地对小葡萄说: 我可以压你吗? 小葡萄说: 好呀!结果小葡萄就被压死了。



(完)