
    
    
    
    
    　　1、某日，和宿舍哥们去牛肉店开荤。席间，“咯嘣”一声，哥们突然咬到一粒不大不小的沙子。哥们爆怒，马上唤来服务员。　　哥们：“老板给我过来，太不像话了”　　我：“算了，没必要闹事了……”话还没说完，老板已经到了　　哥们：“以后沙子给煮烂一点……”　　2、丽丽成绩不佳，无心上学，这天公开课她又迟到了，进了阶梯课室发现只剩下第一排座位空着，只好坐在第一排。　　老师看着丽丽说：“有一个调查，发现爱坐第一排的学生成绩常常考A，你有什么看法？”　　丽丽站起来说：“老师，我坐错位置了。”
    
    
    
    
    　　3、有一个女生打完饭后去打汤。她用瓢在锅里捞了十几分钟，还是没有打得汤。　　在后面排队的不耐烦了，说你快点行不行。　　该女生这时不慌不忙地说：“好了。”只见她从锅里面捞出一副眼镜。　　4、女友是班长，昨天周二班会，她主持。会前，她笑吟吟地说要调查大家的私人生活，说，有女朋友的男生把手举起来。举手的男生并不多，我开心地看着她，举着手。　　她一步步从讲台走下来，来到我身边对我说：“乖，你把手放下。”
    
    
    
    
    


　　5、一校友的女朋友很黑，一天夜晚，他们在校树下约会，回来后，见到一堆零食，高兴狂食；室友回来后，对他说，都是朋友，以后有困难直说，刚才看到你在公园抱着树皮啃呢！　　6、高中一次考试开始二十分钟左右，某女生开始踢前桌的凳子，想要问问题。　　就在这时，一块巴掌大天花板正好掉在她桌子上，很大的动静，全班都吓了一跳。　　该女生遂自己埋头答题，考试后愤愤地说：“太可怕了，刚有了一点点作弊的想法就遭天谴了。”




　　7、以前和男朋友在一起的时候我们经常叫对方“皇上”、“皇后”。　　有一次我们在食堂吃早饭，他想讨好我，满含爱意地对我说：“太后，我给你剥鸡蛋。”　　我一下不知怎么称呼他，想了想说：“先皇，辛苦了。”遂听见一片喷饭声。　　8、宿舍里，发现手机找不到了，就对室友说：“哎，小丽，拿你手机打我一下。”　　她走过来，掏出她的结实的诺基亚在我头上打了一下…




　　9、外聘的计算机老师讲课很枯燥，又是下午上课，每堂课都睡倒一片。　　昨天上课，老师说：“今天自习，有问题可以问我；没问题的话，可以休息。”　　奇怪的是大家反而不睡觉。　　老师问：“你们怎么都不睡了？”　　一个同学说：“您不讲课，我们睡不着。”　　10、毕业后，我到一所女子学校任教，由于年轻的男老师级少，所以我总以为自己这个纯爷们儿将非常受欢迎。　　第一堂课，有一位女学生忘记带课本，我请她站起来，问其他同学该怎么处罚。她们很有默契的齐声说：“老师亲她一个！”大家等着看我的反应。　　我瞄了那位同学一眼，只好回答：“不可以处罚老师！”




　　11、一日，阿呆上课是偷偷玩手机，正好被在教室外巡视的班主任发现。班主任用自己的手机发信息给阿呆：“你怎么不认真听课？”阿呆疑惑地回复：“你是谁？”班主任：“你看看窗外。”　　阿呆一看，又偷偷回复：“多谢提醒，等会儿再聊，我们班主任在窗外盯着我看呢。”　　12、6月1日，某几人照例上课吃早餐。 　　高数老师讲了几分钟课终于忍不住停了下来说：“拿早餐到教室可以，但不要上课吃。算了，今天是儿童节，原谅你们！”




　　13、冬天在上课，老师背靠火炉站着，对学生们说：说话前要三思，起码数到五十下，重要的事情要数到一百下。 　　学生们争先恐后数起来，最后不约而同地爆发出：九十八、九十九、一百。老师，您的衣服着火了。



(完)