
    
    
    
    
    　　1、男：你放心！我一定会娶你的！一定给你个交待！　　女：得等到什么时候？　　男：很快！离了婚就娶你！　　女：你什么时候离？　　男：很快，我和她明年结婚！结完就离！　　女：啊？为什么还要等到明年结婚？　　男：因为她今年还没离嘛！　　2、女：“你愿意做我的太阳吗”。　　男：“我愿意！”。　　女：“那么请与我保持92955886.7公里。......”
    
    
    
    
    　　3、看到男友在玩iPad，蹭到他身边，问道：“那，我是你的什么？”　　“哦，你是我的iPad啊！”　　欣喜非常地说：“这样你就可以把我捧在手心里了，对不对？”　　“不对啊。”　　“那是什么？”　　“是前平后板啊……”　　4、男孩子见面之前，听说女孩子喜欢成熟一些的，所以相亲时特别留了几天胡子。　　结果女孩子看到后，竟然道：大爷，您儿子没有来吗？
    
    
    
    
    


　　5、一男一女相约去吃饭，女生早早准备好了一切等男生过来接，可是等来等去人都不来，眼看迟了一小时。　　确定自己被放鸽子，于是卸了妆、扎起头发、换上睡衣，拿爆米花开始看电视。　　不出十分钟门铃响了，正是约她的那个男的，男生上下打量了她一番，惊呼：“我都已经迟到一个小时了,你竟然还没准备好？”　　6、黑暗的电影院里，正放映着唯美的爱情片，突然，传出一个女性羞涩的声音：“拜托，这不是你该摸的地方，请把手拿开。”　　接着，又说道：“亲爱的，不是说你呢。”




　　7、富翁和他的干女儿一块逛商场，富翁大方的说：“好闺女，想要什么干爹给你买。”　　干女儿扑到他身上，用非常嗲的声音说：“干爹，我想要遗产~ ”　　8、男：我有一个上亿的项目，做完全都是你的了，你做么？　　女：做




　　9、女孩偎依在男友的怀里说：“我是个非常恋家的女孩，今晚我们是去你家还是来我家？”　　10、小丽是个售货员，新婚之夜，她意乱情迷的对丈夫说：“您想喝点什么呢？”



(完)