
    
    
    
    
    　　1、家里的下水道堵了，找人来捅。 来的人跟我宣传保险 ， 要我买保险。　　我说不买。 他说告诉我名字就行，我不告诉。　　他接着努力，说小名也行，我说没有小名。　　他说，我给你起个吧。。。　　2、昨晚打车送一喝醉朋友回家，快到家时二货说：师傅前面小区右拐三楼。　　师傅说：这下吧，三楼不好调头......
    
    
    
    
    　　3、一天哥几个朋友一起去西餐厅吃饭，进去坐下之后，要点单，一个朋友说：“这种地方要说英文！我来叫服务生。 ”　　然后，他就喊了声“Taxi”，瞬间，我们剩下的几个直接走了！　　4、问：我怎么找不到D盘在哪啊？　　客服：请您打开“我的电脑”。　　问：你的电脑我怎么能打开呢！　　客服：请您打开您的电脑。　　问：我电脑开着呢啊！　　客服：请问您的桌面上都有什么？　　答：有手机、水杯、半桶方便面！！
    
    
    
    
    


　　5、周鸿祎带队去德云社考察，见到郭德纲先介绍：“我是奇虎360的CEO，这位是COO，这位是CFO这位是CTO，这位是CIO······”郭德纲心想，不就是中间这个字母不一样嘛，看把你能的，于是顺口就说：“我是德云社的CAO。”旁边郭德纲的徒弟大叫：“草！师傅怎么了？”　　6、一个女孩十分讨厌正在追求她的男孩，于是找好姐妹帮她出谋划策。　　甲：你对他说你的鼻子、眼睛、下巴都是整容的。　　乙：你对他说你的胸是动手术丰的。　　丙：你对她说你是变性的人妖。　　丁：你对他说你是未婚但是已经生了两个孩子。　　女孩：还是丁有创意，比较关注实际问题。现在整容、丰胸、变性就像化装一样，都成时尚了。




　　7、有一天，一个男孩对他老爸说：“老爸你觉得你聪明还是我聪明？”　　老爸自豪的说：“当然是你老爸。”　　男孩说：“那你知道狗是怎样叫的吗？”　　老爸：“当然知道，那你知道它怎样叫吗？”　　男孩：“喵喵......”　　老爸自豪地叫：“旺旺.....”　　男孩得意的说：“真像。”　　8、周末在家看电视，和上幼儿园的儿子一起看男子3米板跳水比赛。　　一对选手跳下去后，儿子说：“他们跳得好！”结果裁判果然给出了高分。　　另一对选手跳下去，儿子说：“他们跳得不好！”结果裁判果然给出了低分。　　后面的几对选手儿子说的也很准。我想儿子有这方面的天赋啊，懂的弹跳、同步、压水花等技巧啊！　　我高兴的问儿子：告诉爸爸，你是怎么看出来好不好的？　　儿子说：跳得好的，都穿着一样颜色的裤衩！不好的，裤衩的颜色不一样！




　　9、跟一个哥们聊天，问他最近看啥电影了，他非常潇洒的回答：特2钢3！　　我说这是什么？　　他不屑的看着我：特种部队2和钢铁侠3！　　哦。。。那你打算看啥？　　他说：雷2超2　　我说：这又是什么？　　他不耐烦地说：雷神2和超人2！　　我自尊心严重受打击，顿时凌乱，抓狂道：这些坑爹的名字，你这二货，你不是2就是3.。。。



(完)