
    
    
    
    
    　　1、如果你与心仪的女子晚餐时，你要上厕所，怎么说最得体？　　最有水平的回答：“请稍候，我去跟一位兄弟握个手，我希望今晚有机会把他也介绍给你。”　　2、屌丝是这样要女神手机号码的。　　屌丝：你好，这是你点的外卖。　　女神：我没有叫过外卖啊？？　　屌丝：哦！请你告诉我一下手机号，我查看一下是不是下错单了。。。。。
    
    
    
    
    　　3、男友抱着我，说：“好想尝尝你唇膏的味道。”　　我从包里拿出我的唇膏，说：“你尝尝。”　　4、和哥们去花鸟市场买仓鼠，我和老板说，老板我要买一头仓鼠，老板说：买两只吧，给它一个女朋友也有一个伴。　　我朋友急了，大骂：“老子都没女朋友，畜生要什么女朋友…”　　5、唐僧被妖怪抓去了，悟空来到洞门口对师傅说：对不起师傅，今天防沉迷时间到了，明天再来救你。
    
    
    
    
    


　　6、天萧萧、雨飘飘，风如狼嚎、月如残刀，你推着一辆独轮的木战车在风雨中疾驰着，突然！你停住了战车，怒视着前方一所住宅，仰天长啸道；“收破烂了！”。　　7、网购的花草种子，店家好心赠了包向日葵种子，出于好奇，想尝尝啥味的，但又不舍得吃，犹豫了好久，舔了舔，舔的，向日葵种子竟然是甜的，换颗再添一添，不止甜，还是五香的，这是新品种么，剥开一尝，还是熟的啊。。。。。。　　8、救生员：我注意你很久了，你不可以在游泳池内撒尿！！！　　游泳人：可是大家都这样做啊！　　救生员：可是没有人像你一样，站在跳台上往下撒！




　　9、有人要跳河，路人问：你是要跳河吗？　　那人说：是。　　路人问：你为什么要跳河？　　那人答：找东西。　　路人问：找什么？　　那人说：找死！　　10、计算机系的男同学追班里一女同学，结果此女总是躲躲闪闪。男的看没戏，就另找了一个去追，结果这女的不满意了，质问这男的为啥抛弃她。　　男的问：“请教一个电脑问题，如果你点击一个程序，总是提示‘没有响应’，怎么办？”　　女的说：“马上结束任务。”　　男的：“对，我也是这样想的。”




　　11、大刘城里打工回来后，大开眼界地对青梅竹马的小凤说：“现代科技真是不得了，据说从人造卫星上可以清楚地看见地面上的一切。”　　小凤羞红着脸说：“那俺以后再也不和你手拉手到后山去了。”　　12、一女同学，和她男友逛街，每次逛到衣服店都是我的那个女同学进去，她男友站在外面等，终于她忍不住了问他“你干嘛不进去呢？”　　他先是一愣，然后一本正经的指着门上的告示说“你没有看见上面写的‘同行勿入’吗？”




　　13、那天，公交上有俩MM闲谈。 　　A：“小王和她男友现在还好吧？”　　B：“别提了，掰了。。前几天她男友还向我哭诉呢”　　A做惋惜状。　　B接着说：“她男朋友那天可伤心了，可就是不掉眼泪”　　A赞叹：“很有男子汉气概嘛！” 　　B小声的说：“呃。。他说他不能哭，他的睫毛膏不是防水的。。”　　14、一女对一男说：什么是兄弟，你知道吗？　　男：不太清楚... 　　女：我有胸...你有弟...我们是兄弟...



(完)