
    
    
    
    
    　　1、一批新员工找公司经理质疑：“当初公司的招聘启事上明明许诺给我们月薪1500——3000元，可我们每月领到的实际薪水都是1500元，不是两千元，更不是3000元！”　　经理笑道：“年轻人啊，你们太搞笑了，破折号后面的数字你们真以为是银子啊？”　　员工们道：“不是银子是什么？”　　经理：“那是想象空间！”　　2、儿子领到第一笔薪水请老妈吃饭。到酒店入座后，儿子问老妈想吃什么，老妈说：“来个菠菜炒鸡蛋吧。”　　儿子摇摇头：“在家经常吃的菜在饭店就不要再点了，换个新鲜的。”　　老妈捧着菜单认真地看，点了一个从未听说过的菜，名叫“金枝玉叶”。结果这盘菜端上来，一看，还是菠菜炒鸡蛋！
    
    
    
    
    　　3、甲：“我那个邻居可够烧包的，妻子刚过世，昨天晚上就在电视上做征婚广告，还吹嘘他多么有钱？”　　乙：“有效吗？！”　　甲：“有效，效果大了去了，今天儿子上学路上被绑架了。”　　4、一天，兽医外出散步，碰到一个太太，她养着一群小鸡。　　他观察了一会儿，对这位太太说：“公鸡和母鸡的数量相同是不科学的；一般情况下一只公鸡可以配养10只母鸡。”　　太太蔑视道：“这只是你们男人的想法！”
    
    
    
    
    


　　5、上高三的时候，为了备考，保养身体，老师规定每天早上一袋奶，上早自习的时候，我后面的女生给我一袋奶，让我放在旁边的暖气上热一下。　　早自习结束后，这姑娘拍了一下我的肩膀，大声的说：你摸摸我的奶热了没有？　　6、宿舍里的学生来自全国各地，如果都说家乡话必然有碍交流，于是大家把普通话称为“人话”，把方言称为“鸟语”。　　一日，一同学正用“鸟语”给家里打电话，宿舍其他成员都在一旁起哄：“讲人话，讲人话！”　　该同学终于不堪其扰，匆匆挂断电话，怒曰：“你们捣什么乱呀！说人话我爸听不懂！”




　　7、老师：“明天检查团来，要搞好卫生，重点是男厕所。”　　学生：“女厕所呢？”　　老师：“女厕所不用打扫，检查团里没女同志。”　　8、校长针对学生恋爱成风训话：“学校是培养精英的地方，统计表明，成功人士平均比配偶大12岁，精英比配偶大17岁，获得诺贝尔，就可能比配偶大54岁，你们未来老婆现在还在幼儿园呢，或没出生，现在花费时间和金钱，养的是别人老婆！”　　男学生一致回答：“我们是在讨好未来丈母娘！”




　　9、我领着儿子去超市买东西。挑好东西后，我指着超市里的牌子问他：“宝贝儿，上面写的是什么，你认识吗？”　　牌子上写着“牛奶”，儿子只念出了“牛”字。　　我在一旁问：“‘牛’的后面是什么？”　　儿子答：“尾巴。”　　10、我外甥还在上幼儿园，一次带他去吃麦当劳。　　他一边吃一边又得意又正经的问我“姨，你象我这么大的时候吃过麦当劳吗？　　我故意很失望的说：“没吃过”　　小P孩来精神了，得意的问我：“你知道为什么没吃过吗？”　　看他那得意样子，我问道：“为什么呀？




　　他呵呵笑着说：“那是因为生你生的太早了，那时候什么东西都没有，不象我生的正是时候，想吃什么有什么。”　　我当时就明白了，这肯定是幼儿园老师教育过他们生活在幸福的时代。　　我就想故意想逗逗他玩。　　我也跟着他学，又得意又正经的问他：“你吃过恐龙肉吗？　　小P孩就笑了：“恐龙肉？恐龙已经灭绝了，我当然没吃过。　　我说：“看，没吃过吧，我象你这么大的时候，经常吃恐龙肉，恐龙肉特别的好吃，你知道你为什么没吃过恐龙肉吗？　　小p孩来精神了：“你真的吃过恐龙肉吗？那我为什么没吃过呀”




　　我故意一本正经的说：“咳，生你生的太晚了，恐龙都灭绝了，当然吃不到恐龙肉了，不象我生的那么早，有恐龙肉吃，恐龙肉那个好吃呀，现在想起来都流口水。　　当时那个小p孩，羡慕的呀，眼睛都直了：“那恐龙肉什么味道？有麦当劳好吃吗？　　我一脸不屑的说：“没看见我现在都不吃麦当劳吗？，麦当劳怎么能跟恐龙肉相比，这世界上最好吃的肉就是恐龙肉。　　小p孩一脸失望的咳了一声，低头吃他的麦当劳了。



(完)