
    
    
    
    
    　　1、公司下班后没人时，几台电脑就聚在一起打麻将，饮水机在旁边看着觉得好玩，它也要玩。饮水机每次打麻将都输给电脑，但它仍然坚持每天都参加。　　沙发看见了觉得很不理解，问椅子：“饮水机每天都输，为什么还打得这么起劲？”椅子说：“问这种问题，你脑袋也进水了吗？”　　2、一天晚上，一个黑人被蚊子叮咬了，他急忙吹灭蜡烛,说:“让你们再也看不见我。”　　3、你们这些宅男们，不要再执着于ＡＶ啦，自己低头看看键盘上，Ａ和Ｖ的右边是什么？
    
    
    
    
    　　4、剩女阿花和女友逛街，阿花叹气：从没男人见我就开心！女友安慰：你看！那边有个男人一直望着你笑呢！阿花再叹：那个我认得，是个整形医生！　　5、别小看了这“一”横，它稍微动动位置，就能使“天使”变成“大便”。　　6、一个搜狐的网站编辑和一个新浪的网站编辑因比较哪家网站对编辑更好吵了起来，搜狐网站编辑说：我敢冲进张朝阳办公室，拍着老板的桌子大骂，你真他妈是个混蛋！新浪网站编辑说：这有什么了不起的，我也敢冲进我们老板的办公室，拍着桌子大骂，张朝阳真他妈是个混蛋。
    
    
    
    
    


　　7、中秋近了，今天给哥们发短信，本想发：爷们，什么时候回家过节。 结果手一哆嗦，发成了：爷爷们，什么时候回家过节....　　8、某天，收到一莫名信息：我们还是分了吧，以后不要再联系了。我猜估计是一失恋的发错了，出于好心我回了一条：你发错了，我不认识你。片刻，收到另一条：你丫够狠，这么快就装作不认识了，行，算我瞎了眼了。




　　9、同事的女儿在重点高中，学习好，长得漂亮，总有男生骚扰。于是同事就给女儿买了个新手机号，他自己用换下来的旧号，某天收到短信“我是高三某班的***， 很喜欢你，咱们聊聊吧”。同事回复“我是她父亲，咱们聊聊吧”。本以为打击到那小子，结果收到回复“叔叔，您是过来人，都理解吧？”。　　10、刘备：在下刘备见过卧龙先生。　　诸葛亮急忙从床上爬起来，大惊：是谁把我的网名泄露出去的？




　　11、一位统计学家对乘飞机飞行感到恐慌。他对一颗炸弹出现在一架飞机上的概率作了计算，由于这个概率合理得小，他消除了疑虑。然后，他又计算了两枚炸弹同时出现在一架飞机上的概率，发现此概率是绝对无穷小，于是，打这以后，他旅行搭飞机时，总是在手提箱中极其秘密地携带一枚炸弹。　　12、一位卡车司机走进一家餐馆，要了食物后坐了下来。正在这时，门外来了三个穿皮夹克的小伙子，他们从疾驰的摩托车上跳下来进了餐馆，一个抢走了卡车司机的汉堡包，一个端起他的咖啡，一个吃起了他的苹果饼。卡车司机一句话没说，付了钱就走了。　　三个小伙子走到收款小姐面前说，“他不像个好男人”，收款小姐说，“他也不像个好司机，你们看，他轧烂了三辆摩托车。”




　　13、中午，老婆跟我说：“儿子不在家，咱俩吃红烧牛肉吧。”　　我说：“行呀。”　　一会儿，老婆就端着两碗面从厨房出来：“方便面泡好了，红烧牛肉味儿的。”　　14、当动物进入娱乐圈:　　蚯蚓：我的身材娇小玲珑，却是漂亮养眼的S形。因此，大家都叫我小S。　　蛇：我的身材修长，堪称魔鬼震撼S形。我的艺名同样震撼，叫大S。　　麝：本小姐有着纯正而高贵的血统，是香妃的后代。导演，不信你来闻闻，我的体香比香奈儿的香水还要香。　　鱼：我是明白人，“潜规则”这事儿，我比谁都懂。　　萤火虫：要想有人捧，就得像我一样多放电。



(完)