
    
    
    
    
    　　1、刚从朋友家出来，我看见他裤子拉链没拉上，于是提醒说：你的门没关。　　他回头一看，若无其事的说：没事，我爸在里面！　　2、一日，朋友到漫画摊买漫画。摊主是个中年妇女，问曰：“有么”。　　摊主答：“现在查的严，没有，不过有泳装。”
    
    
    
    
    　　3、有一天，我和家人坐着面包车去县城，在经过一个写着“种羊”两个字的广告牌时，我姐突然问了一句“羊是种出来的么？”　　4、我表弟23岁了，但还没交女朋友，一次在亲戚聚会上，我们问他对女孩子有什么要求，提出来我们也给他物色一个，他还没开口，他妈就跟我们说，他要找空姐，我们说你小子要求还高哟，这时我表妹说了一句经典的：日本的吧……
    
    
    
    
    


　　5、sin对cos说：虽然我们相爱了，但我总是感觉不对。　　cos说：哪里不对呢？　　sin说：我总觉得我们是在三角恋。　　cos生气地问sin说：你为什么喜欢看/-\片？　　sin说：你不知道，看/-\片时我有一种上新浪的感觉




　　6、民间招牌：最牛X卖烧鸡的——禽始皇。　　最牛X搞电焊的——焊武帝　　最牛X卖冰糖葫芦的——糖太宗。　　最牛X卖馒头的——容馍馍。　　最牛X卖卤肉的——卤智深。　　最牛X卖门帘的——攀金莲。　　最牛X搞婚庆的——喜门庆。　　最牛X卖伟哥的——史进。　　7、世界最高的三种动物是什么？　　公长颈鹿　　母长颈鹿　　小长颈鹿




　　8、一杯水听完冷笑话说：我硬了。　　9、大到世界风云，小到吃饭拉屎，任何一条新闻都可以引起中国网民的对骂，唯独上黄色论坛的网民素质高，从来没见过骂人的，全部是：楼主 辛苦了，谢谢楼主，楼主好人一生平安　　10、话说今天是国际家庭暴力日，电视台采访市民对家庭暴力看法，当问到一位比较瘦小的男人时，此男回答：“家庭暴力？我老婆很少打我。”



(完)