
    
    
    
    
    　　我从实习地点1江苏电视台广电大楼下班，　　时间是下午三点半，　　四点要到实习地点2南京日报社交稿子，　　于是打车。　　我： 师傅到南京日报社。　　司机：乖乖!记者满!　　我：实习记者，小朋友。　　司机：实习记者也是记者!
    
    
    
    
    　　我前两天买了两盒假药阿能带我报道下子啊!　　我：……　　司机：到电视台来干什么，送稿子啊?　　我：算是吧。　　司机：阿是写南京发大水的稿子啊!!叼你妈季建业!!!!　　我：不是不是。　　司机：记者要有立场!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!　　孟非为什么火!!!!!!东升为什么火!!!!!!!!因为他们帮老百姓说话。
    
    
    
    
    


　　我： 我没有追求哎。　　司机：我教你，记者要会炒作!!!　　上个礼拜，老子叼你妈在北京华联买了两瓶可乐，叼你妈一样的两瓶一瓶两块二一瓶三块，　　遇到这种事情一般人怎么办!　　我：算了哎。　　司机：是的哎! 退我八毛钱算了哎阿是啊!!!!但是叼你妈老子跟他反应，叼你妈态度非常的恶劣!!叼你妈把老子脾气搞上来老!!!!老子搞死你!!!!!　　司机：老子不找媒体!!!叼你妈老子找要有关部门都能整死你们华联!!!　　我： 有关部门还管八毛钱的事啊。　　司机：叼你妈!!!!这个时候我就聪明了，我先打电话给物价局，跟他讲我在什么叼地方，让他们几点钟之前前来处理，转过来就打电话给12345政府监督热线，向他们举报物价局违规作业，让他们来处理问题老不来，对老百姓不负责任!!!




　　我：哇!!!　　司机：然后你妈物价局立马打电话跟我讲!!!有什么问题立马帮你解决，你先赶快把政府监督热线的人弄走!!!!保证在规定时间之前前来处理!!!　　【结局是】：　　在物价局协调下，　　北京联华超市赔偿了司机师傅，　　两箱可乐，外加一千块钱精神损失费。




　　我：(凝噎)啊。下次超市不让你进门了。　　司机：叼你妈他敢!!!!!老子要不是开出租的，还不把这些社会黑暗力量一起搞死!!!!　　要会黑吃黑啊!!!!!!　　受益匪浅。　　最好用南京话朗读。



(完)