
    
    
    
    
    　　1、两2B同事聊天，一个说：如果给你两个女朋友，一个胸大但是长的丑，一个长的好看但是没有胸，你选哪个？　　另一个想了一下说：这要看丰胸和整容哪个贵了......　　2、玩微信漂流瓶，捡到一个瓶子，一共20秒。前十九秒一声不吭，最后一秒只说了一句：sb你在还听啊！。　　3、记者：“为什么要从事喜剧行业？”　　演员：“他们总是嘲笑我，所以我想干脆收他们点钱。”
    
    
    
    
    　　4、一个出租车司机不小心撞了一辆宝马车，宝马司机下车就嚷嚷道：“眼长那儿去了，三四十万的车，你能赔得起么。”　　出租车司机淡定的回道：“我这车办个手续都要30多万。”　　5、我爸喝醉了回家，非要把我举起来，他一边做出举的动作一边念念有词：“我会超过前两位选手，加码加到最重！中国队加油！”　　然后想把我抱起来……没成功，然后他呜呜呜着“让我得个冠军不行吗？”掩面跑进卧室。　　我特讨厌我爸，真的！我要减肥！！
    
    
    
    
    


　　6、一位老人到当地派出所办理身份证，看到大厅里有个年轻的女士坐在电脑前，于是老人走过去说：“丫头，俺要办身份证。”　　女士生气地说：“什么丫头丫头的，还仆人呢！”　　老人赶紧改口：“闺女，俺……”　　女士眼睛一瞪：“谁是你闺女？看准了再说！”　　老人又说：“同志，俺……”　　女士更生气了，大声说：“你才是‘同志’呢！”　　老人想了想，怯怯地说：“小-姐，俺办……”　　女士忽地站起来，气愤地说：“你乱喊什么啊？现在正‘扫黄’呢！”




　　7、我们有一个女数学教师，四川人，普通话还可以，可就是“吻”和“问”总是分不清。　　有一次她给我们讲完一道题问大家说：“大家听明白了吗？不明白的话可以起来‘吻’我。”同学们一听都惊讶了，都你看看我我看看你的，没一个人起来。　　她又说：“怎么，不好意思起来‘吻’是不是呀？”　　同学们一听更是愕然了，有的同学快笑出来了。　　老师一看还是没人问就说：“都这么大了，还不敢‘吻’呀，好了，不会的等下课后到我办公室，没人的时候‘吻’我。”　　8、丈夫外出回来，妻子对丈夫说：“自从你出门以后，我在家里过日子可节省啦。”　　丈夫问：“你是怎样节省的呢？”　　妻子说：“我一天三顿剩下的饭菜，舍不得喂猪，也舍不得喂鸡，怕糟蹋了，就加上猪肉、鸡蛋、香油、葱花炒一炒，夜里再吃！”　　丈夫听了说：“我在外边比你还节省哩！我怕穿坏了鞋，路上总是花钱坐车了！”




　　9、某神父谆谆告诫大家不要喝酒，说酒是人之大敌；但他却嗜酒如命，常常喝得烂醉。　　一次，他喝醉了酒被人发现了。　　“神父，你干吗喝酒呀，你不是说过酒是人类的敌人吗？”　　“是呀，可是《圣经》上说要爱你的敌人呀……”　　10、一个混混在街头闲逛，看到一个算命的。　　他上去喊到：“老头，给我算算，我能活多长时间！”　　算命的笑道：“小伙子你命好啊。”　　混混大喜，忙问：“是吧，那能活多久？”　　算命的说：“你能活到死啊！”




　　11、车刚起动，路中央突然出现了一个女人，尽管我及时的踩了刹车，还是撞到了她。　　我吓坏了，心想：敢紧下车，给她道歉，看看需不需要送医院。　　刚打开车门，她就跑了，我连忙大喊：“我爸不是李刚。”　　她边跑边叫：“我怕你是药家鑫。”　　12、有个小伙初次出远门，到一个亲戚家去，约莫着快到了，想找人问问。　　这时路边树下坐着一个老汉，在哪里抽旱烟，小伙走上前问道：“喂，老头，到王家庄还有几里？”　　“你问我？”老汉说。小伙子点点头。　　“到大王庄还有三百杆子。”老汉吐口烟说。　　小伙子惊奇地说：“你们这里怎么不论里啊？”　　老汉又吐口烟说道：“论理？论理得叫大爷。”



(完)