
    
    
    
    
    　　1、小阳：我爸希望我是男生，真讨厌！　　小明：我爸希望我是女生。　　小囧:我才惨咧！　　两人问：凭什么那么说？　　小囧：我爸希望我没出生。。。　　2、妈妈做了个乌鸡枸杞汤。　　女儿指者汤里的枸杞问：“妈妈，这是什么？”　　妈妈：“这是枸杞子”　　女儿满脸疑问的说：“我还以为是刚出世的红枣呢。”
    
    
    
    
    　　3、在游泳玩，突然想放屁。　　没憋住，身后冒起一大串泡泡。　　旁边小姑娘哇地一声哭了：“妈妈快跑，水开了！”　　4、妈妈讲述人类衣着演变过程时说：“我们的祖先开始时是用树叶来遮羞的。”　　小明听了问：“那么，到了秋天树叶落了怎么办？”
    
    
    
    
    


　　5、小时候跟小朋友们比赛看谁尿的远，然后我输了很多次，后来妈妈很不解，问我为什么裤子都是湿湿的？我就实话实说了。然后就遭来一顿毒打！　　打完以后警告我，你一个姑娘家再敢给我玩这个试试！　　6、小强和小明放学后，一起打着伞回家，路上，俩人开始吹嘘自己的爸爸是何等的聪明。　　小明说：今天出门时，阳光明媚，我爸抬头望了望天，非叫我带伞，说今天会下雨，你看这不下雨了。我爸真是料事如神啊！　　小强说：今天出门时，我爸抬头望了望天，说今天你不用带伞啦，小明他爸会让他带伞的。




　　7、小明：小毛家一定很穷。　　妈妈：为什么这么说呢？　　小明：昨天他吞下一枚五分硬币，他家就急得团团转。　　8、一天，正在读小学三年级的儿子拿回成绩单，竟有好几门功课不及格。　　儿子委屈地说：“爸爸，看来是我太笨了。”　　我摇摇头说：“怎么可能！我和你妈读书时一直是班里的尖子生，按照遗传原理，你不应该这样的。”　　儿子听了这番话显得心情很复杂，于是低声问我：“爸爸，你不会是在暗示我不是你们的亲生儿子吧？”




　　9、星期天，我带儿子去泰山旅游，只见一大排旅游大巴开着空调在等游客，空调水滴得满地都是。　　这时，儿子指着一辆正在滴水的大巴车，对我说：“这些车子随地小便，真不文明！”　　10、上午第四节课，小华肚子饿，无心听课，坐在位置上呆呆地想着牛肉，面包，想的直流口水。　　数学老师发现他走神，便提问他：“1.130这个小数向右移动一位，会得到什么样的结果？”　　小华高兴的答到：“将会开午饭！”




　　11、老师在黑板上写了8÷2=？后问大家：8分为两半等于几？　　小皮回答：“等于0！”　　老师说：“怎么会呢？”　　皮皮解释：“上下分开！”　　小丁说道：“不对，那应该等于耳朵！”　　老师：“哦？”　　丁丁回答：“左右分开呗！”



(完)