
    
    
    
    
    　　1、今天接到一个来自国外的电话！　　一看来电显示我慌了，然后小心翼翼问：“can i help you？”　　结果话筒里传来了一句：“我艹，打错了，打错了！”　　2、今天到一外企应聘，面试官问我了：“你为什么选择到外企上班？”　　我鬼使神差的说了一句：“师夷长技以制夷！”　　3、同学A：昨天我打的菜里面竟然有擦锅球上的铁丝儿。　　同学B：这是好消息呀！　　同学A：为什么？　　同学B：这说明食堂开始刷锅了。
    
    
    
    
    　　4、人类已经阻止不了老师布置作业了！！！老师抱过来一打卷子放在桌子上，走时，同学们异口同声的说：“老师，你的一打！！”　　老师回眸一笑：“是你们的一打。”　　5、同学搭出租车回学样，向的哥抱怨道：“你的车好无聊，连个音乐都没有。”　　的哥：“那你最好搭消防车和洒水车。”
    
    
    
    
    


　　6、一对情侣在公园游玩，无意中发现后面跟着一个衣衫不整的老人。女孩拉着男友说：“快走，后面有要饭的”，老人紧跟不舍。　　女孩想：天啊！这么难缠，于是停下脚步冷冰冰地对老人说：“没钱！”　　老人笑了。“我知道你没钱，钱包在我这呢”　　7、飞机不幸失事！　　老总，女秘书和一个乘客都抓住了悬崖上一棵树！　　但是这棵树只能承受两个人的重量！　　老总连忙说：“这么大的公司离不开我！”　　另外一个乘客马上问女秘书：“你们老总说得好不好？　　女秘书连忙回答：“好！”　　乘客又说：“那你还不赶快鼓掌？”




　　8、一游泳教练在商场里购物。　　一个漂亮的女士突然过来向他打招呼。　　他定睛看了半天，才认出来原来是他的一个学员。　　于是他大声惊叹道：“你穿上衣服，我还真认不出来你！”　　9、大明刚刚结婚不久。某夜，老婆正在厨房忙着晚餐。　　大明为了体贴老婆，想帮老婆做点家事。　　于是就对亲爱的老婆说：亲爱的，我能帮忙什么吗？　　老婆说：看你笨手笨脚的，找点简单的，就剥洋葱好了。　　大明想这个简单不过了。不过刚剥不久，大明就被呛得一把鼻涕一把泪。　　心想，这可不是那么简单，又不好意思去向老婆请教，只好打电话向老妈讨救兵。　　老妈说：这很容嘛，你在水中剥不就得了。　　大明于是按着老妈的方法，完成了老婆的任务，开心的不得了。　　隔天，大明打电话向老妈说：老妈，你的方法真不赖，不过好虽好，美中不足的就是要时常换气，好累人喔。　　老妈说：我ㄌㄟ……




　　10、女孩对闷闷不乐的男孩说:“怎么了？什么事让你不开心？笑一笑嘛！” 　　男孩不说话，女孩想了想说:“我用一只手，让你开心一下好吗？” 　　男孩摇了摇头，女孩又说：“那，我用两只手使你开心一下好吗？” 　　男孩想了想，还是摇了摇头，女孩考虑了一下，认真的说：“那我用两只手，加上我的舌头，做一件使你开心的事好吗？” 　　这回那男孩很兴奋的点了点头，高兴的说：“好！好！好！” 　　于是那女孩，站直了身，把双手放在脸颊上，伸了伸舌头，对男孩做了个鬼脸。。。　　11、有个女人向警察说我的钱包放在胸罩内有个小偷给我偷跑了。 　　警察：难道说你就没有一点感觉吗？ 　　女人：我没有想到是在摸我的钱包。




　　12、我找到工作，老公尚在读书。老公担心地问我：你赚钱比我多了以后会不会打骂我？我谆谆开导之：你想想，就算我赚钱比你少，难道我就不打骂你了吗？老公释然：……那你还是赚钱比我多吧。　　13、男孩红着脸，结结巴巴地说出：“我们做朋友吧，我爱上你了！”然后一脸期望地看着女孩。 　　女孩笑笑，问：“好吧，你要听三个字的汉语还是八个字母的英文？” 　　男孩略一心算，马上笑容满面：“英文吧！” 　　女孩红唇轻吐：“I am sorry!”



(完)