
    
    
    
    
    　　1、一日晚去鱿鱼烧烤摊买烧烤，前面有几人排队，我也在排队等侯。　　这时有一老太婆抱一孩经过，孩子哭闹要吃鱿鱼，老太婆道：咱不吃那个，一股粑粑味。　　2、我问我娘，为什么女孩子都这么喜欢灰姑娘的故事？　　老娘拿一句话就把我打发了：废话，不劳而获是每个人的梦想~　　3、有一次去机械加工厂咨询车床加工零件。　　我问：你们这加工零件怎么收费？　　一领导回答：我这上一次床10块钱。。。
    
    
    
    
    　　4、一个死刑犯问Pol.ice：“现在几点了？　　Pol.ice喝斥道：“死到临头了，还问时间干什么！”　　犯人说：“这可是我的终生大事，记住这个时间对我来说非常重要。”　　5、相亲，吃饭。　　“我看看……你喜不喜欢吃金针菇肥牛？”　　“嗯。”　　“服务员，请来一份金针菇，谢谢。”
    
    
    
    
    


　　6、一个漂亮姑娘在拒绝了一名男子的求婚后，安慰他说：“不过，亲爱的，你不必太悲伤，我永远欣赏你的好眼光。”　　7、A君是某计算机专业，专攻面向对象程序设计的。有一日和女友一起乘火车，对面坐B君。闲聊时，B君问及A君专业，A君答曰：搞对象的。A君问及B君专业，B君学爆-破，答曰：搞破坏的。　　8、王八到乌龟家去拜访，见乌龟孤身一人在家。王八问：你儿孙满堂却怎么就你一人呢？乌龟满脸泪痕道：龟儿子都当领-导去了，龟孙子都到国外去了！




　　9、三藏：谁最帅？悟空：会念紧箍咒的最帅。八戒：会舞金箍棒的最帅。悟净：会耍赖皮的最帅。小白：会挑担的最帅。三藏：其实，让人骑在下面的最帅。　　10、我妈妈有颈椎病，天天往脖子上抹药，有天我问她：“你药（要）抹脖子了吗？”　　妈妈瞪着眼睛看着不解的我说：“我还没有打算自杀！”




　　11、公共汽车上很拥挤，一个瘦子和一个胖子站着。　　瘦子说：“等一个空位置，真不容易。”　　胖子说：“你还好些！像我，得等到两个空位才行呢！”　　12、宿舍一帅哥刚学会拉小提琴，那声音就像用指甲在锅底刮……　　有天下午他正在拉提琴，忽然门被推开，查安全卫生的阿姨进来严肃地说：“谁在刷锅呢，宿舍不准用电饭锅你们不知道吗？！”




　　13、一天你带番茄西瓜和草莓上街，在一个路口番茄被车子压了，你说：“哈哈哈！番茄酱！”　　又到了一个路口，西瓜被撞了，你说：“哈哈哈！西瓜汁！”　　到了第三个路口，你被车子压了，草莓说：“哈哈哈！人渣！”　　14、有一天，学校邀请家长到校参观上课情况，上午第一节课，学生向老师问好，说：“老师早。”　　老师想学生也应该向在场的家长问好，便说：“还有家长呢？”　　学生还没来得及反应，家长们便一齐站起来，说：“老师，早。”




　　15、有个男孩在一家面包店买了一块二元钱的面包。他觉得这块面包比往常买的小得多，便对面包师说：“这块面包比往常的要小很多呢？”　　“哦，没关系。”面包师回答说，“小一些，你拿起来就轻便些。”　　男孩听完把五角硬币放在柜台上，就要走出店门。面包师叫住他：“喂，你还没有付足面包钱！”“哦，没关系。”　　男孩有礼貌地说，“少一些，你数起来就容易些。”



(完)