
    
    
    
    
    　　1、一员工慌忙的跑进办公室，老板问：“你怎么迟到了？”　　她解释道：“我刚刚在路上看到一场车祸，一男的被甩出车外，他腿摔伤了，头部也划破，流了好多血，幸亏我学过外科急救。”　　老板：“那你是怎么处理的？”　　她惊恐的说：“我坐在地上，头趴在膝盖上，才没被吓昏过去。”　　2、公司女秘书上班经常迟到，但都是一个理由：她的表慢了。　　一天，她又迟到了，老板生气地吼道：“如果你再不换你的手表，我就要换我的秘书。”
    
    
    
    
    　　3、两人个农民初次进到招聘会场，看到大红标语“平等自愿，双向选择”。　　A：“你说，什么是双向选择呀？”　　B：“你也太土帽了，你没听说过‘才貌双全’啊？双向选择就是要选择那些既有才华，又美貌的大学生。”　　4、工作就像偷菜。　　偷菜是一种摸滚打爬，起早贪黑，不怕苦，不怕累，感动的让人流眼泪的精神；　　偷菜是一种顽强地与恶狗做斗争，不怕流血，不怕牺牲，在哪里跌倒就在哪里爬起来的大无畏精神；　　偷菜是一种制定行动方案，做好时间安排，分秒不差，严格落实，让人肃然起敬的敬业精神……
    
    
    
    
    


　　5、一上班族嗜赌如命，欠下好几万高利贷。　　债主抓到他，狠狠地教训了一顿说：“没钱还，就要剁手指！先把他的食指给我剁下来！”　　上班族大惊：“求求你们了！千万别剁食指！我还要用来打卡的啊！”　　6、因为输入法的缘故，我在回复我们叶主任的Email中是将她打成了野猪人，正在万念俱焚的时候看到自己把此致敬礼打成了辞职敬礼，顿时觉得这封Email简直写的是浑然天成……




　　7、一男子由于个子矮，始终找不到工作！　　某日，男子回家兴奋地对老婆说：“我找到工作了！”　　老婆大喜，问道：“太好了，什么工作？”　　男子说：“售楼！老板说我往房间一站，房子看起来大了很多！”　　8、一男一女周一上班同时迟到，结果男被扣发奖金，女却安然无恙。　　男职员很不服气，跑去质问女职员：“我迟到挨罚，是因为睡过头了，你同样迟到，为什么没挨罚？”　　“我睡过头儿了。”女职员答。




　　9、和老板去贫困山区考察，深有感触。吃饭时，老板说：“将来我死了，就把钱全捐给希望工程，让每个孩子们都可以读书上网，了解世界！”　　我点点头,想了想说：“恩，到时候我也把QQ捐出去。让孩子们一上来就能用上带太阳的QQ。”　　10、请日本来的客户吃饭。席间，老总喝酒喝HIGH了，于是手舞足蹈的讲起了历史，嘴中还吐沫翻飞的说：“想当年，我们杀小日本，一刀一个…一刀一个……”　　那日本客户看老总那么激动，就问翻译他说什么这么高兴呢？翻译憋了半天，说了一句：“他家原来是杀……杀猪的……”




　　11、我们是通信专业的，毕业后在各个通信公司上班，同学公司有一个同事曾经出差非洲一个动荡的国家做通信设备调测，平时都是有政府军保护着去基站干活，有次正在调测，就听到护卫他的士兵冲进机房，用英语喊“快撤快撤，今天打不过，明天再来！”　　12、老妈买了箱牛奶回来，说这牛奶可贵了，电视上都有这广告，我看着盒子颜色，哦，咦？不太对啊。。仔细一看：待伦苏！？



(完)