
    
    
    
    
    　　1、“我不会答应你的求婚，等你赚到一百万再来找我吧。”　　“我能先赚到三分二吗？”　　“噢？……也行！”　　“看，这是一百。”　　2、当年，一女生特喜欢我，可是我对她没什么感觉。　　一天她一本正经的对我说：”我对你这么好，这么喜欢你，你难道一点都不感动吗”？　　于是，我动了动身子，无辜的说到：”我敢动啊，你看，我这不就动了吗”？
    
    
    
    
    　　3、中学聚会，女生相互调侃着自己的容貌身材。　　微胖的小丽对小枫说：你看我身材怎么样？ 　　小枫打量了一下说：还好。　　小丽紧了一眉头说：你骗我，我男朋友说我没有腰。 　　小枫一听，接话道：胡说！这么粗的腰还说没腰。　　4、“在吗？”　　“嗯。”　　“我想跟你说件事行吗？”　　“嗯。”　　“我喜欢你。”　　“嗯。”　　“你喜欢我吗？”　　“嗯。”　　“真的啊？”　　“嗯。”　　“难道是传说中的自动回复？”　　“嗯。”
    
    
    
    
    


　　5、一位提早下班的男人，回家后竟然发现他太太和一个陌生的男子在床上，他愤怒的大声说：“你这个浑蛋，我会要你为此付出代价的。”　　陌生男子回答：“废话，进来时我就已经付过了，我才不会赖帐呢！”　　6、小张刚升任酒店副总，兴奋不己，深夜回家摸黑入房时，还激动地嚷道：“我是副总经理！”　　这时他老婆在床上说：“上床吧，你下属小张就快回来了。”




　　7、某国道收费站，一卡车司机对女收费员抱怨说：到你这儿得爬两座山，太累了。　　女收费员说：下去一点就是平地了。　　司机就说：接下去有没有草地呢？　　女收费员：@#!@#!@#　　8、男子发现老婆与领导不轨，怒找领导妻告状！　　领导妻听后，气急败坏地说：“咱俩也上床报复他俩！” 　　完事后，领导妻说：“我还是不解气，咱们再报复一次！”　　男子哭求道：“求你了，我已经不恨他们了。”



(完)