
    
    
    
    
    　　1、一天，电视与遥控器聊天。电视：哎，人类每天都盯着别人看，都不好意思了！　　遥控器：是啊，人类老是每天按我，讨厌得很。　　电视：我们都没有饮水机惨。　　遥控器：？？？　　电视：因为饮水机每天脑子都要进好多水！　　遥控器：……　　2 、今天吃完饭，胃疼。同学叫我一起去买东西，我说：“不去了，我觉得我有点恶心。”　　同学说：“是吗？我早就觉得你恶心了。”　　3、袁隆平带领科研小组来到农场进行调研，发现大片水稻呈萎奄状态，该场技术员冯克珊愁眉苦脸、不知所措。　　袁隆平仔细观察了一下水稻，问：你用的是哪种肥料？　　冯克珊惊讶回答：难道跟肥有关系？　　袁隆平手捻着稻穗一脸凝重的说：当然，灰化肥挥发会发黑。
    
    
    
    
    　　4、“夸父，您历尽千辛终于追赶上了太阳，有什么秘诀吗？”　　“一定要在周一出发。”　　“为啥？”　　“那天最长。”　　5、解代数方程组常用的两种方法，移项法和消元法，名字都起得十分暴力。项，脖子也；移项，脖子移走了也。元，头也；消元，削了头也。　　一边解题，一边想着斩首削头的可怕场面，怎不让人毛骨悚然？数学果然是文人的克星啊。
    
    
    
    
    


　　6、母亲河黄河早已变为我们的干娘了。　　长江也快变成干爹了。　　这下好了，他们终于成双结对了。　　7、抄作业的10大好处 1.锻炼定力 2.培养友情 3.节省时间 4.减轻老师工作量 6.锻炼写字速度 7.加强互帮互助精神 8.培养开阔的视野 9.培养对环境的敏感性 10.不会由于作业过多，无法完成而紧张过度，导致各种各样的疾病 。




　　8、从前有个财主带着仆人出门，走到半道上，财主对仆人说；莫非今天出门急穿错鞋子了，好象鞋子一高一低哦。于是叫仆人回去看看是不是穿错了，过了一回，仆人跑回来说，老爷，没穿错，家里那双鞋子也是一高一低的。　　9、何大娘对老伴说：“邻居韩大爷给他孙子起的名字叫韩金量，高大爷给他孙子起的名字叫高科技，咱们也快有孙子了，你也给起个响亮的名字吧？”　　何大爷不假思索地说：“就叫何武器！”　　10、中国式父母:5岁：孩子，我给你报了少年宫。7岁：孩子，我给你报了奥数班。15岁：孩子，我给你报了重点中学。18岁：孩子，我给你报了高考突击班。23岁：孩子，我给你报公务员。32岁：孩子，我给你报了《非诚勿扰》




　　11、天堂的门坏了，招标重修。印度人：只要3千块就弄好，材料费1千，人工费用1千，我自己赚1千；又来个德国人，德国佬：要6千块，材料费2千，人工费2千，自己赚2千；最后跑来一个中国人：这个要9千块，3千块给你，3千块我的，剩下3千给那印度人！



(完)