
    
    
    
    
    　　1、研究生学院里，听到了一对情侣吵架。女：你骗我！　　男：我没有骗你！　　女：你就是在骗我，你根本就不是真心想跟我在一起，别以为我不知道，你跟我在一起就是为了盗用我的实验数据！　　2、今天让老婆开车去乡间兜风，拐进一条静谧的林间小道时，她神秘兮兮地说：“我们来做点从来没在车里做过的事，怎么样？”　　我说“成啊，你尽管挂四挡好了。”
    
    
    
    
    　　3、我喜欢吃零食，怀孕后老公不让吃乱七八糟的了，于是偷偷吃。一天出去买了一包棉花糖，藏在橱柜里，上面还盖了个塑料袋，结果被发现了：“这是什么？”沉默了10秒钟……继续咆哮：“你以为你一米六的个子看不到的地方我一米八就看不到吗？”　　4、他和她不在一个地方。　　“猜猜我在喝什么，猜不中拿它冰你脸。”他笑着电话里问。　　“上次你喝的是水溶C100，这次应该是......冰红茶？”她若有所思，说出了心中的答案。　　“这，这......那你猜猜是什么牌的？”　　“被我猜中了吧，肯定是康师傅的！”
    
    
    
    
    


　　“哎，又被你猜中了。你真够厉害。”他叹了口气，无奈的说。　　“哈哈哈哈，你怎么逃得出我的掌心。”她十分得意的说。　　“是啊，逃不出了，不逃了。我在外面，先不说了哈。拜！”他向她作别，径直走进一家便利店。　　“小姐，请帮我拿一瓶冰红茶，康师傅的。”



(完)