
    
    
    
    
    　　1、晚上老婆洗衣服，我站旁边陪她说话！　　老婆指着胸罩说：你看都破了！　　我说：扔了吧，明天陪你买新的！　　老婆想想说：恩，你看里面的海绵好好的，抽出来留着洗碗吧！。。。　　2、老婆新买了一件衣服。我问多少钱，老婆犹豫了一下，说：“我怕一石激起千层浪。”　　我说：“啥价钱也不至于起千层浪啊，不过打了个水漂而已。”　　老婆：“老公，你今天表现真是太爷们儿了，实话告诉你吧，三千！”　　我努力让自己平复下来，舒展开眉头说：“唉，三千块钱就这么打水漂了。”　　3、我问他：老公，你嫌我丑不？　　本以为老公会说：宝贝一点都不丑。　　结果他扔下俩字：不嫌。。。
    
    
    
    
    　　4、老公：“朕方才在奇仙阁看到一款茶，那汤色金黄明亮的，私心想着若是泡来给爱妃喝，定能美容养颜，必是极好的……”　　老婆：“说人话。”　　老公：“老婆，我买了一包茶，求报销……”　　5、老公：“为什么你妈每年过生日，咱俩都要给她2000元钱呢？”　　老婆：“那是应该的，我妈把她的‘千金’给了你，这2000元是每年的利息。”　　老公：“那我妈也把我给你了呢，每年你多少也应该给点儿利息吧？”　　老婆：“有没有搞错，我家是存款方，你家是贷款方。”
    
    
    
    
    


　　6、老公：“亲爱的，为什么我的裤子膝盖以下都没熨呢？”　　老婆：“因为熨斗的线太短了。”　　7、老婆跟老公参加聚会，老公喝的有点多，他朋友看到旁边的我试探地问：“你旁边这位是……”　　老公直言不讳道：“这是我家大奶！”　　8、吵架后，老公气得无话可说，于是对老婆一咧嘴：“我成你的追星族啦！”　　老婆转怒为喜：“是吗？”　　老公慢条斯理摇头晃脑：“我追的是颗扫帚星。”




　　9、夫妻俩傍晚坐在客厅看电视。　　忽然妻子的肚子咕噜了一下，丈夫闻声道：“老婆你是不是饿了啊？”　　妻子感动地点点头。丈夫有点心疼地说：“老婆，你饿了就先去睡吧。坐着很浪费体力的！”　　10、天下着大雨，先生开车带着太太拼命往家赶。　　在两度险些撞车之后，提心吊胆的太太忍不住提醒说：“亲爱的，你把挡风玻璃上的雨刷器打开，也许有点用。”先生摇摇头说：“没用的，我把眼镜忘在家里了。”




　　11、我走进一家文具店，对营业员说：“我想买一只好钢笔。今天是我妻子的生日。”　　营业员回答：“是给你妻子一个小小的意外之喜吗？”　　我说：“是的，她一直想要一件貂皮大衣。”　　12、怒不可遏的妻子在门口遇到了一宿未归的丈夫。他嘴里喷着酒气，衣领上染着口红的印迹。　　她怒声骂道：“你早上六点钟回来做什么？”　　“家里有早饭！”他回答。




　　13、老人读完一本关于如何增强记忆力的书，便大肆吹嘘他的记忆力提高了一大截，还要老妻试试他。妻子说：“明天咱们外出旅行，你把应带的东西背一遍。”　　老人精心抄了一份清单，认真地背起来。　　第二天，两人上路了。在汽车里，妻子问他：“你能背下咱们带的东西了吗？”　　老人一字一句地背得滚瓜烂熟，一件不少。　　妻子很高兴：“东西放在哪儿了？”　　老人一听，瞠目结舌。他懊丧地说：“东西忘在家里了！”　　14、小李是个彩票迷，一年来买彩票已经花了近千元，可仅仅得了两个末等奖。他老婆埋怨说：“你买彩票，就是‘庄稼不收年年种’。”小李说：“我也有收获，只是‘种瓜得豆’。”



(完)