
    
    
    
    
    　　1、宿舍六人讨论男女间是否存在纯洁的友谊。某兄心动,发短信给心仪已久的MM求解。　　片刻，MM回信：有哇，就像你和我。　　2、考试临近，老师再次强调复习的重要性：“同学们，一定要复习一下选择题，这次选择题的分占总分的2/5。” 　　一位同学愤愤地说：“擦，昨天还说占40%，今天就变了。”
    
    
    
    
    　　3、那天早上上学，去小卖部买面包，可是上面没有生产日期，我便问售货员：“这面包怎么没有生产日期啊？”　　售货员过来找了半天，也没找到，便拿起笔说：“实在不好意思，这个忘记写了，我现在给你写上。”　　4、我们历史课上早自习，今天教室寥寥数人。　　我们亲爱的老师来了，看了一眼说：有事启奏，无事退朝。　　大家愣了一下，瞬间教室没人了。
    
    
    
    
    


　　5、女生宿舍里一帮人在吃罐头，可有一瓶专卖店的太紧，手劲最大的女生拧了半天也拧不开。　　小丽急了，怒吼一声：“我来！”　　只见她憋足了劲，涨红了脸，拼命的拧。。。只听“啪”的一声，宿舍里一片欢呼。　　不料小丽羞涩的小声道：“。。。我的腰带断了。。。”　　6、同学面试一大公司，录取二人，却有几十个人报名。　　考题是：让考官在最短的时间内记住自己。　　我同学一句没说上去给考官一嘴巴，调头跑了。　　第二天通知他去上班。他思索许久。。。放弃了。




　　7、今天数学课讲微积分，老师在投影上放了一个牛顿的资料，一边放还一边感叹：“牛顿这人多厉害，数学上有他，物理上也有他。”　　一哥们儿幽幽感叹：“历史上也有他……”　　8、刚打电话问同学在哪儿，同学答：“在麦当劳。”　　我说了句客气的套话：“嘿，哥们儿吃什么好吃的呢，我都闻到香味了。”　　同学回答：“正在卫生间排队呢！”




　　9、坐火车回家，旁边是一腼腆的美女，于是我热心搭讪道：“你好，你哪个大学的？”　　“哦，你好，我是某某医科大学的。”　　哈哈，成功搭讪！于是附和道：“哇，原来你是白衣天使啊，那我以后看病就去找你喽。”　　美女回答：“我是法医……”　　10、下午闲聊，一女同学说她最近有些失眠。然后望着窗外神情忧郁。　　大家问怎么了，她说：“也许是我对文字实在太敏感了。”　　我心想，这姑娘平日里书不看，课不上，想不到也有如此纤细、文艺的心灵，便用深沉的口气道：“也许你该看看帕幕克。”　　女同学一边挠着胳膊一边瞪我：“我说的是蚊子，你说的是谁？”



(完)