
    
    
    
    
    　　1、我问QQ女网友：“你对男人出轨怎么看的。”　　此女发来一段比较有粪量的话：“出轨？就跟你蹲厕所拉便便，钱掉屎上了，扔了可惜，拿着恶心。”　　2、一位海拔挺高的闺蜜交了个落差很大的男朋友，我嘲笑其悬殊。　　她跟我说：“我想亲他随时都行，他想亲我，看我心情。”　　3、老头在看电视，他的准女婿凑过来说：“我想马上和您女儿结婚，我知道结婚仅仅是个形式。”　　老人很生气，道：“结婚这么重要的事，你怎么能说只是个形式。”　　准女婿支支吾吾道：“不是我说的，是。。。是妇产科医生说的。”
    
    
    
    
    　　4、三个女人在闲聊，最近喜欢看什么电视。　　A：“我喜欢快乐大本营”　　B：“我喜欢韩剧”　　C：“我喜欢大太监”　　5、小伙子对姑娘说：“你只要说一句话就能决定我的一生幸福！”　　姑娘：“什么话？”　　小伙子：“你愿意嫁给我吗？”　　姑娘：“不愿意！”　　小伙子：“谢谢你！衷心地谢谢你！我就需要这句话！”
    
    
    
    
    


　　6、妻子对半夜溜下床的丈夫说：今晚你不要再患梦游症了，因为那个女人出国旅行去了。　　7、丈夫发电报给妻子说，他这次出差提前一天回来。　　这天，他回到家发现妻子和一个男人在床上，他盛怒之下提起箱子就走。　　路上，碰到了岳母，他将这一切告知岳母，并说要马上离婚。　　老太太对他说：你得给她一个解释的机会吧。你等等，我去给你问清楚。　　一小时后，岳母找到她，高兴的说：我就说我女儿会有解释的，她说了，她没有收到你的电报。




　　8、一个漂亮姑娘对她的朋友说：“昨晚我男友说要给我画祼画，可真够刺激的。”　　“你又不是专业的模特儿，会摆姿势吗？！”　　姑娘说：“可他也不是专业的画家啊。”　　9、70年代，姑娘，叔叔请你吃棒棒糖-------------叔叔你真好！　　80年代，妹子，叔叔请你吃棒棒糖-------------你个骗子!　　90年代，美女，叔叔请你吃棒棒糖------------切，一晚上500，少了不干啊~




　　10、有一老板招女秘书，面试问应聘女郎：“人们都说女人两张嘴，你们是怎么理解的？”　　甲说：“一个横的，一个竖的。”　　乙说：“一个无毛，一个有毛。”　　丙说：“一个有牙，一个没牙。”　　丁说：“一个自己用，一个老板用”结果，丁被录取。　　11、好学的男生向渊博的女教授请教！　　男生说：“请问‘有容无欲，乃大则刚’是什么意思啊？”　　女教授满腹经纶的回答道：“前半句意思是说女孩有再好的容貌也不能激发起我们的欲望……”　　没等女教授说完，男生红着脸说：“谢谢教授，后半句我知道了。”




　　12、快过年了，一哥们去市场进货。　　问漂亮的女老板：“小丽，快过年了搞活动不？”　　小丽说：“搞啊，现在就搞。”　　哥们问：“搞到什么时候？”　　小丽答：“你要来，我们天天搞！”　　哥们说：“那不行，身体吃不消啊！”　　小丽顿时脸红无语！　　13、男生刚到女友家，便迫不及待的要亲吻女友！　　女友说：“不行，我大姨妈来了！！”　　男生感到很奇怪：“亲嘴和大姨妈有什么关系？”　　于是男生强吻女友，突然一妇女从厨房冲出来！　　妇女指着男生骂道：“为什么欺负我的外甥女？！




　　14、昨天晚上，在奶奶家吃晚饭。吃过后爷爷突然戴着老花镜，过来问我：ML是什么意思？　　暴汗！！爷爷在看啥呢？难道是像人之初之类的杂志？这种问题我怎么回答！　　等我扭头一看才发现，原来爷爷是拿着啤酒瓶子，我恍然大悟，爷爷，那是毫升啊！　　15、一位关系暧昧的女同事聊天说到她想要个抱枕。　　哥听到后，答应送一个给她。　　没想到她义正严词的说：“无事献殷勤，非奸即盗！你到底有什么目的？”　　哥犹豫了很久，说：“我不想盗。”



(完)