
    
    
    
    
    　　1.开心词典节目主持人王小丫现场采访一位节目观众，问：“在你心目中你最崇拜哪个女主持人？”观众说：“是你呀。”王小丫问：“为何如此说？”观众说：“因为你长得有点像杨澜！”　　2.大灰狼说：“我要吃了你！！！” 你们猜，怎么了？　　结果大灰狼就把小羊吃了.　　3.一只公鹿,它走着走着,越走越快,最后它变成了高速公路(鹿)!!!!
    
    
    
    
    　　4.石头和年糕打架，石头飞起一脚就把年糕踢进了大海…………　　从前有一对恋人私定终生,但是男生需要服兵役,便和女生定下誓言,给了女生一枚钻石戒,并许诺在三年后的今天与那女生碰面,到时候,那枚戒指作为婚戒. 好不容易3年过去了,女生一直在等男生,却一直等不到,她伤心过度,绝望的她把钻戒扔入大海,远走他乡.可是,那男生其实也一直在等那女孩,可是,女孩误解了约会地点,于是便永远的成为了遗憾.男生伤心欲绝…过了几年,男生出外钓鱼,猜猜看他钓到了什么?　　年糕!!!　　5.有只鸭子叫小黄，一天他被车撞到，他就大叫一声：「呱！」从此他就变成小黄瓜了!!
    
    
    
    
    


　　6. 從前從前有一隻鳥　　他每天都會經過一片玉米田　　但是很不幸的　　有一天那片玉米田發生了火災　　所有的玉米都變成了爆米花　　小鳥飛過去以後……　　以為下雪，就冷死了…　　7.台湾什么时候会想要统一？　　买方便面的时候




　　8. 阿松和阿柏无事闲聊互道岁月不饶人。　　阿松：“回忆儿童时代，过的最快乐的是儿童节。”　　阿柏：“过了十年就是青年节。”　　阿松：“再过十年就是父亲节。”　　阿柏：“再过几十年就是老人节了。”　　阿松：“又再过几十年.”　　阿柏：“清明节。”　　9. 众士兵：“渴……渴……”　　曹操：“大家再坚持一会！我曾经到过这个地方，记得附近有一座梅林，再走一会可能就到了”　　众士兵：“噢￣￣￣￣有梅子吃呀￣￣￣噢￣￣￣”　　半个时辰后——曹仁：“主公！探险队找到了大量的水源！”　　曹操：“哈哈哈哈，大家听到了吗？终于有水喝啦”　　众士兵：“不去……一定要找到梅子……”




　　10.一个女孩失恋了，我劝她：“两条腿的蛤蟆不好找，三条腿的男人有的是啊！”　　11.有一天小强问他爸爸：“爸爸，我是不是傻孩子啊？”爸爸说：“傻孩子，你怎么会是傻孩子呢？”　　12.两只番茄过马路,一辆汽车飞驰而过,其中一只闪避不及被压扁,另一个番茄指着被压扁的番茄大笑道:挖哈哈哈,番茄酱…




　　13.知道蜘蛛人是什麽顔色的嗎？　　紅色，錯！　　是白色的啦　　不信你念念蜘蛛人的英文： spider man(是白的人)　　14.為什麼小明會摔倒?　　請三思…………………………..　　因為地板滑嘛




　　15.玻璃杯和咖啡杯一起過馬路，忽然有人大喊：車子來啦！　　結果玻璃杯被車子撞到了，咖啡杯却沒事，請問爲什麽？　　咖啡杯有耳朵啊！　　16.一只马说，我公司隆重推出新产品，马屁3号，简称MP3…




　　17.我最讨厌两种人：　　一是有种族歧视的；　　二是黑人；　　三是不识数的！　　18.现在地震预测精度确实提高了不少，这次只差两个字：预测在“黑龙江”，结果却在“九江”！　　19.严冬到了，偶决定保持洗冷水澡的习惯，可是洗着洗着，偶发现自己竟然变回了童年的样子！！！




　　20.芹菜走着走着,突然觉得肚子很痛,接着他”卟”的一声,你说他拉出什么来了~~??那就是芹粪(勤奋)咯!!!芹(菜)粪 是什么颜色的??????　　答案:黄色 



(完)