
    
    
    
    
    　　1、公司周末在体育馆办场篮球义赛，每得一分，公司就为希望工程捐五十块钱。　　第二天，我在QQ上发祝贺给同事：昨天看你是得分王啊，你好有爱心啊！　　刚说完，同事回复道：“屁！差点被开除了……”　　2、公司产品发布会上，美女小丽忙前忙后，不小心把胸牌上的小夹子碰坏了。　　看着她两手拎着大包的资料，一副手足无措的样子，我找出一枚别针问她：“用它把你胸牌别上？”　　小丽着急道：“别别别。”　　我刚要抬脚上前，忽然我纠结了：我到底是别还是不别呀？
    
    
    
    
    　　3、有一天，我疯狂馋米线，可恰逢刚曝光说，吃一锅米线相当于吃三个塑料袋。　　正在纠结之际， 同事安慰说：“没事，去吃吧，你平时吃那么多垃圾，总要吃几个垃圾袋装一下嘛……”　　4、某公司子弟学校校长，来到公司办公室请示。“经理，咱们学校因教学上的需要，想买一台录音机。”　　“教书又不是听唱歌，要录音机有什么用？”　　“当前都在搞电化教学，这是必要的设备。”　　“什么，电话教学？老师学生在一间教室里上课，还用打电话吗？”
    
    
    
    
    


　　5、一天，一个卖盗版光碟的人向一个小伙子推销：“兄弟，你要不要光碟，全是最新电影，因为今天有城-管来查，便宜些卖给你。”　　小伙子摇摇头说：“我工作的地方有很多光碟，也有最新电影。”　　“你也是卖光碟的？”　　小伙子又摇摇头说：“我是城-管……”　　6、朋友在谈到一个富有的吝啬鬼时这样说道：“他在夏天不施舍，因为他不想在那么热的天气里把手伸进口袋里去。可是在冬天呢，他又不想把手从口袋里抽出来……”　　7、老师让学生写一篇家里很穷的作文。一学生写道：“我家很穷。爸爸很穷，妈妈很穷，司机很穷，仆人很穷，园丁很穷，保镖也很穷……”




　　8、有个老板请司机。老板：咦？你长得和我有点像嘛，你母亲是否在我公司当过秘书？　　司机：没有。不过，我爷爷年轻时曾在你家做过长工。　　9、来自浙江大学、浙江理工大学、浙江财经大学的女大学毕业生去应聘，老板问她们各自毕业院校。　　A女拍着胸脯说：浙大！　　B女也毫不示弱地拍着胸脯说：浙理大！　　C女鄙夷地看着前两个，自信地拍着胸脯说：浙财大！




　　10、客服：您好！　　客户：你好，小姐，我想办理一个彩铃业务。　　客服：好的，请问你想要什么歌曲呢？　　客户：一只蝴蝶。　　客服：抱歉，先生，我们没有一只蝴蝶，这里只有《两只蝴蝶》　　客户：你们是捆绑销售么？我只要一只可以吗？　　客服：不是的，先生。《两只蝴蝶》是歌曲的名字。　　客户：哦，那拆开来卖可以便宜一点儿么？　　11、某老板发了一条微博：“只靠加班赶项目是不对的，我们应该更有效率地工作，每天准时下班。”　　接着，该公司转发这条微博的员工都被炒掉了。




　　12、正在工作，电脑上弹出“本市出租车明起调价。”　　坐在对面的老板说：“哎呀，又涨价了！”　　我没心没肺的说了一句：“啥都涨，就不见工资涨！”　　老板看了看我，我看了看老板。　　13、如何让猪上树？　　方案1：给猪美好的愿景，告诉他你就是猴子，简称画饼；　　方案2：告诉他如果上不去，晚上摆全猪宴，简称绩效。　　方案3：把树砍倒，让猪趴在树上合影留念，简称山寨；　　通常老板会选择第1种，而经理选择第2种，员工选择第3种。



(完)