
    
    
    
    
    　　1、一个村里惟一的一头母牛死了，村民决定集资买一头母牛，给村里的公牛配对。　　村民们打听了母牛的价格，发现大多数地方的母牛价格都很贵，只有一个地方的母牛非常便宜。　　于是，他们把这头便宜的母牛买了回来，结果只要把公牛牵到母牛身边，母牛便把它踢跑。　　村民们觉得很奇怪，便问村长，村长详细的了解之后，说：“这没什么奇怪的，我妻子就是那里的人。。。”　　2、妻子告诉老公：“你不能每天都喝酒了，咱家的经济状况不允许了。”　　老公：“那看看你自己的开销吧。你做一次美容就要花65元、花150元去烫头、30元修指甲、300元买衣服、50元买维生素、600元去健身，我们家该省钱的是你。”　　妻子：“我这样做还不是为了你。”　　老公：“为了我？”　　妻子：“是啊，让你觉得我更漂亮更迷人。”　　老公：“如果是这样的话，你下次完全不必那么麻烦了，只要一瓶酒就解决问题了，每次喝醉了，我都觉得你很迷人。”　　3、攒了一星期的袜子用洗衣机洗，但洗完之后要一双双分开，头疼。　　正犯愁时灵光一闪把老婆叫了过来，问：“喜欢玩连连看吗？”　　老婆高高兴兴地答：“喜欢！”　　“那你把袜子分一下吧。”……
    
    
    
    
    　　4、晚上老婆洗衣服，我站旁边陪她说话！　　老婆指着胸罩说：你看都破了！　　我说：扔了吧，明天陪你买新的！　　老婆想想说：恩，你看里面的海绵好好的，抽出来留着洗碗吧！。。。　　5、老婆新买了一件衣服。我问多少钱，老婆犹豫了一下，说：“我怕一石激起千层浪。”　　我说：“啥价钱也不至于起千层浪啊，不过打了个水漂而已。”　　老婆：“老公，你今天表现真是太爷们儿了，实话告诉你吧，三千！”　　我努力让自己平复下来，舒展开眉头说：“唉，三千块钱就这么打水漂了。”
    
    
    
    
    


　　4、我问他：老公，你嫌我丑不？　　本以为老公会说：宝贝一点都不丑。　　结果他扔下俩字：不嫌。。。　　5、老公：“朕方才在奇仙阁看到一款茶，那汤色金黄明亮的，私心想着若是泡来给爱妃喝，定能美容养颜，必是极好的……”　　老婆：“说人话。”　　老公：“老婆，我买了一包茶，求报销……”




　　6、农妇吵着要丈夫到集上给她买绒线帽，丈夫却只愿意给他买草帽，并解释说：“买草帽最划算，你要是觉得过时了，不想戴了，还可以给咱家的羊当草料。”　　7、一对夫妻为了方便带孩子，就把各自的工作时间错开。　　一天，妻子对丈夫说：“孩子总是问我，人为什么有男有女，白天怎么没有星星，鱼儿为什么会在水里。。。你带他的时侯，都问你些什么呀。”　　丈夫不悦的道：“他总是问我，妈妈到那儿去了，她怎么还不回来呀？”　　8、李老太：“大妹子，你家老王都七十了，还爱跟在漂亮女孩后面，你也不管管？”　　王老太：“他爱跟就跟吧！你看街上的狗，天天追者汽车跑，就是追上了，难道它还能开汽车吗？”




　　9、老李是个有名的“妻管严”，却死爱面子不承认。　　一个朋友问老李：“你家是你当家，还是你老婆当家？”　　老李说：“我家当然是我当家……在我老婆不在家的时候。”　　朋友说：“这么说来，你是怕老婆啊?”　　老李说：“大家都说我怕老婆，其实是老婆不怕丈夫而已。”



(完)