
    
    
    
    
    　　1、一天逛公园，内急去了公厕，解决完了在洗手的时候，背后一个稚嫩的声音响起：“叔叔，给几张纸巾好不好？”　　我回头一看是一个七八岁的小孩子。我问：“你怎么没带纸就来上厕所呢？”　　他可怜兮兮的说：“我带了，刚刚让蹲我隔壁的叔叔借走了，他说让他看看是什么牌子的。”　　我勒个去，谁这么缺德。　　2、我对上帝说：“要有快乐。”于是便有了你。　　我对上帝说：“要有SB。”　　上帝问：“是否覆盖原文件？”　　3、A：问你一个问题，你只能用知道或不知道来回答。　　B：好。　　A：你爸妈知道你是SB么？　　。。。
    
    
    
    
    　　4、“大哥，算命不？”　　“咋？你是算命的？”　　“可不咋的！”　　“准不？”　　“老准了！”　　“哦。那你就没算出来我TM也是算命的？”　　5、某日，一男女偷情，不料女的老公回来了，偷情男着急逃走，没穿衣服裤子，直接跳下楼去。。。。。。。　　当他晕乎乎地从人群中站起来时，发现许多人都在看他，他灵机一动，说：“原来这就是地球啊~~~~~”
    
    
    
    
    


　　6、一对男女正在热恋，男的有天问那女的：“我真的是你第一个男朋友么？”，　　女的回答道：“当然了，你当然是我第一个男朋友了，怎么你们男人都爱问这个问题……”　　7、某男，老爸老妈逼迫其带女友回家，无奈，从电脑里找了一张照片，打印出来带回老家。　　骗他爸说：“爸，这是我女友。她工作忙，明年我带她回家。”　　老爸一个耳光就甩过去，怒道：“你还要在这糊弄我？这不是苍-井-空吗？”




　　8、摩托罗拉的女员工被称为魔女；　　美林证券的称为美女；　　工商银行的称为宫女；　　民生银行的称为民女；　　猫扑大杂烩女网友成为猫女；　　谷姐话题女网友称为谷女，建设银行女员工表示鸭梨很大，但是看到济南商业银行后笑而不语；　　济商女员工看到石家庄商业银行后表示情绪稳定。。。　　9、两个设计师在聊天　　甲∶我儿子整天不学习，就知道玩儿， 每天一到中午就来我这儿跟模特儿们瞎搞。　　乙∶我儿子更过分！你让他干的活儿他从来不干， 每天中午也来我这儿跟模特儿鬼混。　　甲∶这不是跟我儿子一样嘛，有什麽更过分的？　　乙∶你忘了，我这里是做男装的！




　　10、新婚朋友QQ签名：婚前，玩愤怒的小鸟玩到三点；婚后，愤怒的小鸟被玩到三点......累死了......　　11、曾经的梦中情人：皮肤白皙，知性，善交际，套穿白色长裙，披肩长发，大波浪。　　我找到的梦中情人：皮肤白皙，知性善交，忌套，穿白色长裙，披肩长发，大波，浪。　　12、iPhone(http://special.3g.cn/shouye/3gnews.php?fr=xnewsdalibaosid=wid=">3G门户客户端iPhone版)5要出了，这可怎么办呢，就只剩下一个肾了。。。 乔不死真狠啊！！！




　　13、两个黄鹂鸣翠柳，我连对象都没有！ 雌雄双兔奔地走，我连对象都没有！ 我劝天公重抖擞，我连对象都没有！ 垂死病中惊坐起，我连对象都没有！ 路见不平一声吼，我连对象都没有！ 问君能有几多愁，我连对象都没有！　　14、送礼应该是体积小价值大，在楼梯口遇见熟人时能够随时隐藏起来的那种。这样的礼物就像美国的“B2”隐形轰炸机，既隐形又能轰炸。　　15、水是生命之源，于是我妈妈给我起名叫“水生”，后来我发现原来生命之源还有一个叫“畜”的。




　　16、“老婆，你是我见过最可爱的人！”“老公，我就喜欢你这种没见过世面的……”　　17、一杨姓编剧外出写戏，对方接待殷勤， 一口一个“杨编”叫得甚是亲热。　　哥们听着不舒服，请他们换个称呼。　　第二天大家都改口称他为“杨剧”，杨编剧崩溃了。



(完)