
    
    
    
    
    　　1、今天早上起床，在刷牙的时候，我老妈突然在我身后拍了我屁股一下，暧昧地说道“小伙子，身材不错”　　然后豪笑地跑回房间，对我爸说“老家伙，你输了，儿子没有说我神经病。”　　我。。。差点把牙膏吞了。。。　　2、儿子结婚前，父亲不好意思地教导他说：到时候你在上面，她在下面就可以了。洞房之夜，新娘看见新床被改成了上下铺。　　3、昨天我没买菜，老公有饭局，我不想做饭，心想偷个懒，回娘家吃。　　我高兴的回家了，结果妈妈比我还高兴，见到我就说：“女儿，你回来的正好，家里来了几个客人，晚饭你做，我陪客人聊会儿天。”
    
    
    
    
    　　4、女儿：“爸爸，什么是海啸呢？”　　爸爸：“爸爸不是带你去看过大海吗？海啸就是大海来看我们”　　5、几年前的高考，我在考场里考试，爸爸在外面等我。结果爸收到一条短信说我和别人同居被拘留，速汇款到某帐户上。　　老爸很淡定的回：“断绝关系吧，跟你丢不起人。”　　6、妈：“我记得你很喜欢玩水是吗？”　　儿子：“是啊”　　妈：“那你去把碗洗了吧！”
    
    
    
    
    


　　7、金婚纪念日，老头问老太：咱家小九为啥和其他孩子长得不一样？难道另有其父？老太默认。老头怒：他爸是谁？老太沉思良久，说：是你。　　8、老公出差回家，带给老婆一大个的钻戒，老婆十分高兴，甜蜜地说：你真好！啥时候给买辆宝马啊？老公无奈地说：对不起，老婆，目前宝马车没假的！　　9、王先生：我和太太意见不和，她想要一件毛皮大衣，而我想要一部新车。最后我们互相妥协了，我们买了一件毛皮大衣，然后把它收到车库里。




　　10、阿呆：我和太太都胖了，医生建议我们加强运动，为此我加入了高尔夫俱乐部。朋友：那你太太呢？阿呆：我买了一部剪草机给她。　　11、布朗太太去看病，医生告诉她要多呼吸新鲜空气，冬天穿厚点。回家后，她赶紧对布朗说：“医生叫我夏天要到海边去，冬天要穿貂皮大衣。”　　12、老公谈起他娶我的经历：“风啊，来吧；雨啊，来吧；让暴风雨来得更猛烈些吧！”结果，我老婆来了。




　　13、三男登门求亲，待嫁女的父亲：说说你们各自的优势。甲：我有几十万家产。乙：我有豪宅。丙：我有一个孩子，在你女儿肚中。



(完)