
    
    
    
    
    　　1、八岁的女儿跟妈妈说：我过几天生日你怎么给我过啊？　　妈妈说：我都把你生日忘了不记得了……　　女儿来了句：“大人不记小人过，我自己过！！”　　2、老爸呷了口茶，不紧不慢地说：“从明天起，分工进行调整，每天的菜由老大买，另负责维修；老大媳妇得洗碗、拖地；老婆子只管做饭；孙子在保证做好作业的前提下，要适当地做些体力活，如擦桌椅，倒垃圾等。”　　我有些疑惑：“活儿好像都分配完了，爸，那您做什么？”　　老爸笑道：“我当领导！负责督促检查，表彰先进，批评落后。肩上的担子重着呢！”
    
    
    
    
    　　3、周末，我带儿子去大张家玩。　　路上，儿子嘱咐我说：“爸，到了张叔叔家，你可不能问人家孩子成绩好不好。”　　我撇了一下嘴，说儿子：“就你那七十多分的破成绩，你不嘱咐，我也不会自取其辱的。”　　到了大张家，还是聊到了孩子的教育问题，他说：“我对我儿子的学习就一个要求，及格就行。”　　一旁的儿子特别羡慕地说：“张叔叔真好！不像我爸，老让我考高分。”　　大张说我：“你可不能给孩子太大压力。”　　儿子笑着说：“爸，您得给我减负，降低对我的期望值。”　　我问大张：“你真认为成绩及格就行？”　　大张点点头说：“我儿子现在为了保住年级第一的位置，每天晚上12点才睡，我看着心疼啊！”　　我和儿子一听，顿时不想说话了，真是饱汉子不知饿汉子饥啊。　　4、老爸喜欢养鱼，买了五条养在鱼缸里，一开始一回家就喊“我的五福！”　　一周以后，爸爸回家就喊：“三宝我回来了！
    
    
    
    
    


　　5、老妈从街上买回来一瓶钙片，说自己缺钙了，要补补。　　她买的那种钙片又大又圆，每次吃的时候都被噎得直翻白眼。　　终于，老妈火了：“这么大的药片，让人怎么吃呀？我要退了去。”　　没一会儿工夫，老妈就回来了，手里还拿着那瓶钙片。　　我说：“就知道人家不给退，您偏要去。怎么样，没给您退吧？”　　老妈嘿嘿笑着说：“人家告诉我，这药是嚼着吃的。是我这吃法不对，不能怪药厂。”　　6、小弟把刚买的手机弄丢了。老爸说他，他还反驳：“没事。只要钱包没丢，一切都还会有的。”　　昨天一大早就出门买手机，下午垂头丧气地回来了，原来是把钱包丢了。　　他怕老爸骂他，晚上都不敢吃饭了。　　老爸看他耷拉着脑袋那可怜样儿，哼了一声说：“没事，只要脑袋没丢，一切都还会有的。”




　　7、今天下班回到家挺早的，我拿出肉馅和面粉打算包饺子。　　我把这一消息告诉老公，老公却说他想吃烙饼。　　晚上，老公回来，我和儿子已经吃上饺子了。　　我招呼老公：“赶紧洗手吃吧。”　　老公问：“是烙饼？”　　我说：“差不多。”　　儿子喊道：“爸爸，妈妈特意包了一些厚皮的饺子，我已经帮着把饺子馅吃了，你赶紧来吃饺子皮吧。”　　8、吃晚饭的时候，爸对妈说：“买块香皂吧，咱家没香皂了。”　　妈说：“不是有沐浴露么，不让你用啊？”　　“哪瓶是啊？”　　“爸，那你这两天洗澡用的啥？”　　“洗衣粉。”



(完)