
    
    
    
    
    　　1、一跑车撞倒一哥们，车主下车后愤怒地说：“我车子开过来，你为什么不躲？”　　被撞的哥们愣了，车主看他没反应，又重复了一遍。　　只见这哥们怒了，爬起来就冲车主下巴一个勾拳，并大声质问：“看见我的拳头过来，为什么不躲？！”　　2、一同学在火车站过安检的时候大摇大摆地拎着饮料就过去了，车站工作人员怒了：“回来，把你手里的饮料喝一口！”　　该同学愤愤地拧开瓶盖，咕咚咕咚把一瓶饮料全喝了，工作人员顿时愣住了。　　只见该同学擦擦嘴喊道：“你们不就是想要个瓶吗？”
    
    
    
    
    　　3、今天和BF逛街，在路上看到一辆车，车牌是488L8，我顺口说道，你瞧这倒霉车牌，“死爸爸了吧”。　　说完发现车主坐在车里怒视着我，赶快撒腿就路。　　4、他刚刚和老婆吵完架，正要去上班，一出门，发现皮包和钥匙锁在屋里了。　　他知道，此时想让老婆把门打开，简直比登天还难。　　于是，他灵机一动，大声嚷嚷道：“看我把门锁上，让你出不来！”　　“你敢！！”门猛地开了，老婆气势汹汹地闯了出来。
    
    
    
    
    


　　5、一位顾客到理发店理发。　　顾客：理一次发多少钱？　　理发师：10元。　　顾客：这么贵！你看，我是一个快要秃顶的人。　　理发师看了一下道：3元是理发的，另外7元是找头发的。　　6、一位女明星走进鞋店，试了好几双鞋子都不合脚，老板亲自蹲下来替她量脚的尺寸。　　这位女明星有些近视，看见老板的秃头，以为是自己的膝盖露出来了，便用裙子将它盖住，然而，她立即听到老板的一声闷叫：“真混蛋，又停电了。”




　　7、小保姆气焰嚣张的和女主人叫板：“你烧饭不如我!”　　“谁说的?”　　“先生说的!而且，你长得也不如我!”　　“谁说的?”　　“先生说的!” 　　小保姆越说越神气:“你床上功夫也不如我!”　　女主人恶恨恨地:“这也是先生说的?!”　　小保姆头一扬，自豪地:“不，这是隔壁李大哥说的!”　　女主人马上老实下来……




　　8、朋友老李到北京出差，到饭店吃饭，想要点调味料。满口土语的他勉强卷着舌头用夹生普通话问服务员：“请问这里有黄色芥末吗？”　　服务员冷冷地答：“没有。”　　老李心想这是高级饭店，应该不至于连芥末也没有，可能是服务员没听清楚，于是再问：“我想要一点黄色芥末。”　　只见服务员胀红了脸说：“先生，我已经跟你说过了，我们这里真的没有黄色节目！”　　10、年轻人最悲惨的事就是：事业上和官二代竞争，感情上和富二代竞争。




　　11、一个楼盘开盘，开发商制作大幅广告吸引市民，上写：没有房子，就没有媳妇。在年末房产行业协会评比大会上，该楼盘开发商荣获“最诚实地产商”。　　12、穷人想过上富人的日子，富人一天到晚想长生不老，长生不老的人都在那儿犯琢磨：靠，这样的日子什么时候是个尽头啊？！　　13、农民工说：原以为孩子是希望，将来能赡养我们什么的。哪知小小年纪就成了包袱，留守老家没人照管，接到自己身边吧，一大笔花销使我们又承担不了。




　　14、假烟假酒还搭上假广告，假情假意还带着假微笑，假人假事还拿着假钞票。　　15、如果你一次喝下半斤白酒还没事，说明你酒量不错；八两不醉，厉害了！一斤不倒，海量啊兄弟；两瓶都不在乎，说明你又买到假酒了。　　15、一匹马跟一头驴相遇，马上前打招呼道：“驴大哥，听说你老婆生孩子了，恭喜呀！”驴一听很生气的说：“恭喜个屁，生了个骡子！”



(完)