
    
    
    
    
    　　1.在食堂排队，听见旁边一男生说：师傅，来碗’子弹菜花’汤！（紫菜蛋花汤）哈哈，笑得我喷汤了。　　2.中午做饭，妈妈给我一盆胡萝卜：去，把胡萝卜切成肉丁！　　3. 昨一mopper问我。节日的节怎么写？我回答：草字头下面加一个节日的节去掉草字头！全体人员爆笑!我还一时没有反应过来~~~~~~~!
    
    
    
    
    　　4.记得有一次语文老师点名的时候，是这样的：“1，2，3，4，5，6，7，8，9，10，J”住了，我们暴笑　　5.这是发一节政治课上老师说的话：“请后面说话的同学像中间打牌的同学一样，安静一点。那样僦不会吵到前面睡觉的同学了” 汗死　　6.外地出差，经销商请吃饭。席间要欲小便，经销商说对面就有洗手间，你去的话如果给门口说，我们是对面吃饭的就可以免费。我们同事为了节约两毛钱，箭步直走，理直气壮地对管厕所的说：我是来吃饭的！
    
    
    
    
    


　　7.我是物流部的，过了年，客户打电话过来查询节前的货物什么时候到，因为过节这几天浑浑噩噩的，我也搞不清楚订单的内容，就顺口问了一句：您是什么东西？　　8.我有个朋友刚看过《射雕英雄传》，对打狗棍法非常感兴趣，经常跟别人开玩笑。　　一日，他又照例而为。踢了别人一下，大喝一声：踢狗腿！大家狂笑，他也觉尴尬，就又踢了一脚，大喊：狗踢腿！




　　9.我高中的时候假期出去打工　　在一家饭店想找一份伺应生的工作　　因为还是小孩子，而且是第一次打工所以很紧张　　本来想问经理需不需要打工的，又想说问需不需要人手会比较含蓄一点　　结果说成：经理，你们这里需不需要打手？　　当时差点找个洞钻进去　　10.一次去市场买菜，准备聚餐，一个韩国朋友买了生菜，要2块4，他把身上所有的零钱都给了小贩，还缺一毛钱，所以他对小贩说--　　我的毛，都给你了，所以没有毛了。　　小贩哑然，半天，回答--　　你的毛我不要了。



(完)