
    
    
    
    
    　　1、有个财主对仆人很吝啬。一天，仆人听到秋蝉叫，便故意问财主：“这个叫的是什么呀？”　　财主：“秋蝉。”。　　仆人:“它吃什么呀？”　　财主：“它吃风喝露水。”　　仆人:““它穿衣服吗？”　　财主：“不穿。”　　仆人说：“它跟你在一起最好了。”　　2、一个打麻将成瘾的人逝世，麻友们依依惜别，对他悼念说：“我亲爱的麻友呀，昨天你的眼睛瞪得像二筒，如今你的眼睛闭得像二条，我没有纸钱给你烧，只能给你烧个七万八万，朋友们的脸色都是清一色，明天你一定会……胡了！”
    
    
    
    
    　　3、有个刚刚从财会学院毕业的年轻人看到一则招聘广告，便决定去应试。　　见面后，年轻人问雇主：“请问您做什么生意的？”　　雇主回答：“只是小生意。不过，如果在我这里工作，你不用担心钱的事，我给你每周五千美元。”　　“五千美元！”年轻人简直不敢相信，“可是……您经营的只是小生意，怎么付得起这么多钱？”　　“是啊，”雇主点点头，“你是学会计的，这正是我要请你帮我解决的问题。”　　4、大梁做了处长后，说话啰啰嗦嗦。　　有次开职工大会，他代表讲话，先喝一口茶，看了大家一眼，然后不紧不慢地说：“现在有的人开会时讲话时好重复。我说话就不重复，重复有什么用？但话说回来，该重复就重复，不该重复就不要重复了。这是因为重要的东西一定要重复，如果不重复，就有人不重视。所以说开会不要重复，光重复，这会还开不开。所以说，开会不要重复，啊，不要重复。。。。”　　台下呢，全睡觉了。
    
    
    
    
    


　　5、一个男人心情沉重地在酒吧喝酒……　　服务生：“先生，心情不好吗？有心事说出来听听嘛！”　　男 人：“我是同性恋。”　　服务生：“那又怎样？”　　男 人：“我哥哥也是同性恋。”　　服务生：“……”　　男 人：“更糟的是，我弟弟也是。”　　服务生：“……难道你家没人喜欢女人？”　　男 人：“有！我妹妹。”　　6、那天,我在便利店买了一瓶果汁,我喝了几口,感觉到有点腥味,我立刻拿回去便利店说他们卖过期货过期货!　　虽然瓶子表面的出厂日期给我买的时候撕了,没有出厂日期的证明但经过我几个小时的狂轰乱炸!老板满脸委屈的赔了多了一瓶给我!　　我回到家,一刷牙,才发现原来是我牙龈出血了....




　　7、小明去找小军家找小军借书,可是小军找来找去都找不了那本书.　　小明看见小军的妈妈坐在沙发上织毛巾,那本书就在他妈妈的旁边!　　小明就对小军说:你妈隔壁啊!　　小军满脸诡异的看着小明说:你说啥?　　于是小明就大叫:你妈隔壁拉!!　　后来小明被小军和小军他妈揣了出去......　　小明百思不得其解....　　8、今天你拿一张“开户申请表”盖章，找领导签字。　　领导的眼神小波动了一下，签了。你拿回来定眼一看，他写成了：开房申请表。




　　9、你想做点小生意，就进了一些古典风格的筷子，放在同样古典的筷子篓里卖。生意冷清，眼看赔本，你只好改行：拿张布画个八卦，摆好筷子篓。。。。。。算命。　　10、兄妹两人聊天。　　哥：“如果人生可以刷新，复制，粘贴就好了！”　　妹：“你就不害怕蓝屏、死机、非法操作啊。”　　11、某天早上，妈妈带小儿子俊生出门，到了车站，俊生看到车身字后，闹着死活不肯上车。猜猜小生看到什么字？　　A、熊出没，请注意！ B、校车 C、别吻我，我怕修！ D、保持距离，别逼我变形！




　　12、昨天到一家饭店吃饭，在保安的帮助下停好了车，下车后。　　保安：吃饭？　　本人：嗯，吃饭。　　保安：哦，吃饭不收钱。　　本人：吃饭不收钱？　　保安：是的，吃饭不收钱。　　本人：哦，我记住了。　　13、顾客进到店里面，服务员耐心又热情的接待顾客，顾客找到满意的衣服后问服务员：“这件？”　　服务员拿者衣服问里面的老板：“这件衣服多少钱。”　　老板在里面看了看，回答：“72。”　　服务员又问：“多少？”。　　老板：“72。”　　服务员对顾客说：“42。”　　顾客一听，赶紧掏钱买下衣服走了。。。　　据说这种“耳聋”法卖衣服屡试不爽！很有效果，你要当心哦。



(完)