
    
    
    
    
    　　1、教室里，刚下课，一胖子连打了三个巨响的喷嚏。　　他感叹：“哎，三个女人同时想我！”　　后面的同学幽幽地来了一句：“你妈、你姥姥、你奶奶。”　　2、“你是一个喜欢计较的人。”　　“你才喜欢计较呢。”　　“你看，我说的没错吧。”
    
    
    
    
    　　3、老婆一妹妹买了iPhone(http://special.3g.cn/shouye/3gnews.php?fr=xnewsdalibaosid=wid=">3G门户客户端iPhone版)4s打算越狱。　　到店里不知道怎么说，憋了半天爆了一句：＂老板我要出轨！＂　　老板愣了几秒，给她装了个微信。　　4、用力挤出一条乳沟，高兴的戳着男友说：“快来看快看我的事业线！”　　男友看着它沉思了半天说：“你这事业…挺坎坷啊。”
    
    
    
    
    


　　5、澳大利亚山火祸及农场，上万只羊被烧死。　　网友评论：真可惜啊，当时咋不派飞机在火场上空撒孜然呢？　　6、一个人在繁华的大街上被汽车撞倒了，马上就有一群人围观。　　那个人神情恍惚地坐起来说：“我这是在哪里呀？”　　一个街头摊贩说，“先生，本地地图 ，5块钱一张！”




　　7、有个人看电影，看一会儿，睡一会儿。　　散场后朋友问他：“电影怎么样？”　　他：“电影倒是不错，就是情节不连贯。”　　8、一哥们问他老婆，当初在众多的追求者中为什么会选择了他。　　他老婆说：只有他不打呼噜。




　　9、某同事把一猫和一狗拿到办公室玩。　　另一同事想挑起事端让猫和狗打架看热闹，就打了猫一下，然后说了很经典的一句话：“狗打的！”　　10、女：我想上厕所。　　男：这儿没有啊，要不给你找一个黑塑料袋吧。　　女：塑料袋那么小也没法用啊。　　男：谁让你那么用了，你不会套脑袋上啊！



(完)