
    
    
    
    
    　　1、儿子对舅舅说：“您送我的游戏机真是太好了。”。　　舅舅听了很高兴：“是吗？”。　　“嗯，妈妈说只要我不玩，她就给我发奖赏。”　　2、早上妈妈在梳头，女儿看了一会儿，走过来说道：“妈妈，我觉得你像公主。”　　妈妈大为高兴，说：“我像什么公主呀？是白雪公主、人鱼公主，还是花仙子公主？”　　女儿：“你呀，像铁扇公主。”　　3、孙子：“爷爷，给我买个小喇叭。”　　爷爷：“不买，没有喇叭你已经闹得够受了！”　　孙子：“我发誓：你给我买了，我只在你睡觉以后吹。”
    
    
    
    
    　　4、妈妈：“孩子，你要和爷爷、奶奶、爸爸和我一起去野餐，给每人一瓶饮料。那么，一共要带几瓶可乐呢？”　　儿子想了一下回答说：“4瓶。”　　妈妈纠正他说：“错了，应该是5瓶。”　　儿子说：“是4瓶，我要带一瓶啤酒。”　　5、昨天去逛电子商品市场，见一小童趴在摊位上努力学习，心里甚为感动，近前一看，大失所望，此童正在抄袭别人作业。我告诫他：“小学生，不要总是抄袭别人作业，既不诚实，又影响学习成绩。” 　　那小童撇了撇嘴：“我这算什么，你没看，我爸爸这里卖的都是盗版！卖得火着呢！” 
    
    
    
    
    


　　6、爸爸带着儿子去动物园，来到猴山时，儿子被那群可爱的猴子吸引住了，好奇地问：“爸爸，猴子好聪明哦!它们连吃花生的样子也跟人差不多。” 　　爸爸趁机给儿子讲人是从猴子进化来的，儿子听得连连点头，过了好一会儿，儿子问：“爸爸，我们原来住哪个动物园呀?”　　7、一位医生开车送他的孩子到幼儿园，小家伙拿起爸爸的听诊器玩得津津有味。　　医生高兴地想：“儿子对听诊器这么感兴趣，将来一定能继承父业，有出息！”这时候，小家伙对着听诊器说：“这里是麦当劳吗？。。。”




　　8、妈妈：“小明，你已经那么大了，还要妈妈抱，羞羞脸哦！” 　　小明：“隔壁的张阿姨比我更大，还不是给爸爸抱。”　　9、上课时，我带着孩子们讨论怎么做才是勇敢的孩子。苗苗站起来说：“我最勇敢，因为我的胆子和月亮一样大。”　　我好奇地问她：“为什么呀？”苗苗自豪地说：“太阳白天才敢出来，月亮很厉害，天黑了也敢出来。我跟月亮胆子一样大，天黑了我也敢出去。”



(完)