
    
    
    
    
    　　1、新来的同事第一天上班，还不知道公司有饭后发水果的惯例。　　他吃完午饭，回来发现桌子上有个橘子，就问：“谁的橘子放我桌子上了。”　　一个老员工：“是给你发的。”　　他：“为啥给我发。”　　老员工调侃道：“因为你长得帅呗。”　　他看了看这个老员工，怀疑的问：“那为啥你也发了？”　　2、一个公司正在招聘一个职位。　　老板：“我们这项工作需要一个负责任的人。”　　应聘者：“我就是你想要的人。我做上一份工作时，每次一出什么事，他们都说是我的责任。”
    
    
    
    
    　　3、我在一家企业做IT。　　一天，一位女同事抱怨说她的计算机运行得非常慢。　　我去看了一下，发现她的垃圾箱里有200多个文件夹。　　“难怪这么慢，你从来都没有清空过垃圾箱吗？”　　“哦，没有，”她回答，有点不好意思，“在我家，这些活都是我丈夫干的。”　　4、闺蜜前不久被分配到妇产科做护士，最近被派到前台做接待。　　这天，有位男士走进来问：“你们这里生孩子打折吗？”　　她一时不知怎么回答，就叫来了老护士杨姐。　　杨姐一听男士这个问题，一本正经地回答说：“我们这里一般不打折！”　　男士又问：“那要怎么样才能打折？”　　杨姐想了想说：“除非有会员卡金卡，那样就可以打8折！”　　男士急忙问：“金卡怎么办？”　　杨姐说：“这个，如果一年内本人来生孩子超过3次，就可以办理了。”
    
    
    
    
    


　　5、一个病人对医生说他总爱说梦话。　　医生：“你结婚了吗？”　　病人：“没有”　　医生：“那没关系的，又不妨碍别人。”　　病人：“怎么不妨碍，我总是在办公室里说。”　　6、我酒量有限，所以见到饭局就打怵。　　快下班的时候，经理过来说：“晚上有个饭局，和我一起去。”　　我赶紧说：“我老婆今天值夜班，孩子自己在家，能不能换别人？”　　经理皱着眉头说：“上次你好像也是这样的理由。”　　我脱口而出：“这次我保证是真的。”




　　7、那天晚上，在酒桌上，几个老爷们儿聊起婚姻与围城的关系。老许说：“这婚姻就是围城，我就是那城墙，天天围着老婆转。”　　小刘说：“别看我刚结婚两年，但自打进了这围城，我就感觉像是找到了根据地，老婆把旗帜在城楼上这么一竖，我的思想顿时就跟着老婆走了。”　　话音刚落，老梁站起身来，披上外套，我们劝他再坐会儿，老梁却摇了摇头说：“我得赶紧撤了，我家城规十点准时宵禁。”　　8、我们老板有一次感冒，嗓子疼。一早上大家都默默的对着电脑工作，办公室很安静。谁知他突然来了句：“哎呀，今天真是不舒服，我估计我是前列腺肿大了……”　　大家巨汗，全停下来看了一眼老板。两秒钟后他说：“哦，不是，甲状腺肿大。”




　　9、单位又有一批人跳槽了，平时大家相处得都不错，他们临走时，大家都互赠礼物留念。　　一同事送我一猪脸靠垫，说：“这个送你了，以后你就睹物思人吧……”



(完)