
    
    
    
    
    　　1、一日乘车去县城，中巴车的刹车出了故障，押车员急喊：下车，下车，刹车失灵了。　　乘客纷纷下车，十分钟后，押车员道：上车，上车。　　乘客不解地问：这么快就修好了？　　押车员说：换了个技术好的司机。　　2、乘客：从这儿到木空河多少钱？　　押车员：50元。　　乘客：20行不行。　　押车员：下去、下去。　　乘客：我管理余姚到下木空这一段，允许超载，你是知道的，超载一个罚500，还要扣分的。　　只见押车员把200快塞进乘客的手里：大哥，买包便宜烟抽如何。
    
    
    
    
    　　3、司机：前面遇到查车的，站着的人把头低一下，谢谢。　　当车开到检查的地点，一坐着的站了起来，便被交警发现了，于是车被查了，司机怒：你他妈无事站起来干嘛？　　那人说：你他妈谢谢站着的人，却不谢谢坐着的人，什么素质，什么心态。　　4、司机：兄弟，我平时没薄待你，你干嘛就把我抓了，不是说话，每次过一趟就给你五百块吗？　　交警：对不起，兄弟，上级说抓到一个六百。
    
    
    
    
    


　　5、乘客：我想吐。　　司机：我有那么丑么？　　乘客：外，外……外，就吐了起来。　　司机回头，大骂：草泥马比，我怕有那么丑么？　　6、校园热水房前，一群学生在打水，男生小Y好不容易排到热水壶前，只顾听耳麦里的MP3，水灌满了溢了出来，溅到手上，给小Y烫得一哆嗦，差不点把热水瓶给仍在地上，后面的一个美眉说话了，“烫着了吗？”我心里一热，激动得有些差声：“没事，没事！”美眉回过头来，对身后的几个女同学说“回去吧，水不开，别等了！”　　原来如此，Y羞得满脸通红。




　　7、丁先生眼睛失明了，他要做视网膜手术，寻找视网膜捐献者。医生告诉他一个富翁已经癌症晚期愿意捐献自己的眼睛。丁先生说：“告诉他，我不要他的眼睛，他眼睛只看重钱不看重情谊。”医生跟富翁沟通后，富翁说：“我捐献自己的眼睛是有自己的私心的。”　　8、“老孔，你也学学人家老公，列出自己老婆身上百余条优点，写了个“老婆百赞”你老婆我身上的优点，怎么也得给我写个老婆千赞吧！”老婆矫情地对老孔说。　　“老婆百赞 是吧！我今天特意去打印了一份，看看上面那一条你做到了？从今天开始，你一天学做一条，百天后，我也为你写一份”老孔似乎很生气。　　老婆：“你奶奶滴···”




　　9、悟空：“师父，西天取经这差事是如来那糟老头给你安排的吧？”　　唐僧:“阿弥陀佛，为师没有选择。”　　悟空：“师父，咱是自家人，要不你就痛快的骂那老不死的几句吧,徒弟我不会说出去的！”　　唐僧：“阿弥陀佛，骂佛祖是要遭天打雷劈的。”　　悟空：“师父，别傻了，你没看我一直骂佛祖那老不死的都没事么！”　　唐僧：“那...好吧，善了个哉的，佛祖你个老不死....”　　“嘭”，天空一声巨响，唐僧被一道雷霆劈了个外焦里嫩。　　只见悟空扭过头大笑着背着金箍棒向花果山走去：“哈哈，傻啦吧唧的，不知道爷是被雷劈着长大的吧！




　　10、观音从佛祖那回来，路上看见唐僧一个人孤零零的站在荒山野岭里，赶紧下去问他：“唐僧，你徒弟呢，怎么一个人，不怕妖怪把你给吃了？”　　突然，悟空、八戒和沙和尚从一旁的草丛里钻了出来，只见八戒一脸幽怨的看着观音：“观音姐姐，荒山野岭的哪有吃的，我们放出师父钓点妖怪弄点肉容易么，都让你吓跑了！”　　11、一哥们问我对他的感觉，我说：“头脑简单！”哥们说：“你是说我四肢发达了。”我一笑说：“啊，我说反了。”然后哥们脸都绿了。　　12、一哥们新玩了一个游戏，建了一个号，密码设的超难，怕自己忘了，专门记了俩小时。第二天登游戏，一进入游戏，骂了一句：“我擦，我把密码记住了，号TM给忘了。”




　　13、一哥们追一位女神，女神说不喜欢他腿毛长，还嫌弃他看书不多。哥们便立下誓言：“三个月内，没日没夜的看书，然后看完一本书拔一根腿毛”三个月后，他成功了，俩腿红的和猴屁股似的。不过，女神说现在她喜欢有腿毛的男人，有男人味，哥们傻了，这下再怎么看书也长不出来腿毛了。



(完)