
    
    
    
    
    　　1、有个乡下人进城赴宴，宴席上摆有橄榄。乡下人拿过来就吃，觉得涩而无味，便问别人：“这是什么东西？”　　同席的人因为他一身村野之气，很瞧不起他，便说：“俗。”　　乡下人以为“俗”就是橄榄的名字，便牢记在心。　　回家后，向人炫耀说：“我今天在城里吃了一种奇物，叫‘俗’。”　　别人不信，那人便张口呵气说：“你们不信，现在我还满口俗气呢。”
    
    
    
    
    　　2、有个人拿着一个碗去打油，他付给卖油者一块银币。一块银币的油刚好装满一碗后还剩下了一点点。　　卖油者问他：“剩下的这一点油往哪儿倒？”　　“倒碗底吧！”说着就把装满油的碗倒过来，碗里的油全洒在了地上，可他全然不知，捧着碗底的那一点油回家了。　　在家里烘好锅等着做饭的妻子见了，生气地问他：“这一点点油够做一顿饭吗？”　　“你着什么急呀，这边还有。”说完，他把碗翻过来，把碗底的那一点油也洒光了。
    
    
    
    
    


　　3、一名死囚犯在被绑赴刑场时，先解开衣襟，用手在胸脯前连拍了几下。　　人们问他这是为何，他说：“恐怕伤了风，那可不是闹着玩的。”　　解差绑着他走到半路上，忽然听到乌鸦的叫声，这死囚连忙把牙咬了三遍，又把“元亨利贞”四个字记念了七遍，才稍稍心安。　　有人问他这是为何，他解释说：“听见乌鸦叫将会有口舌之争，念几遍吉利话就会消解了。”　　在刑场临开斩时，他又对刽子手说：“求你用粗纸把刀口擦干净了，我听说剃头的刀若不干净，剃了头就要生疮。如今这刀若不干净，假若生起疮来，什么时候能好



(完)