
    
    
    
    
    　　1、有个躲债的人，偶尔有事要出门，他恐怕被债主看见，就顶了个偏的笆斗上街。　　有个债主认出他来，就用手指弹着笆斗说：“你什么时候还我的钱？”　　他怒答：“明天。”　　后天下起大雨，雨点打在笆斗上噼里啪啦地响，负债人以为又是债主敲打，慌忙回答说：“明天，明天，一概明天。”　　2、一日，阿呆跟五位好友在饭馆喝酒，大醉而归，对老婆说：“今天有点怪。六个人喝酒，敬我酒的只有五人，不知道得罪了那个？”　　老婆又气又好笑，说：“那个人很可能是阿呆。”　　阿呆点点头道：“这个人名听起来熟的很，应该就是他！”
    
    
    
    
    　　3、有个人只要没事，他就喜欢呆在床上。　　一天，有个朋友来访，他让妻子领朋友到他的卧室，妻子哼哼的说：你自己躺着，让客人站着，你怎么好意思呢？　　他想了想，点点头，说：这点到是没有想到，那你再铺一张床吧！　　4、你昨天去应聘怎么样？　　我说错了一句话，结果搞砸了。　　你说错了什么？　　招工的问我会不会做这种工作，我说这工作闭上眼睛都能做。　　这话有什么错？　　人家招的是看门的。
    
    
    
    
    


　　5、客人：“服务员，这面包烤得这么黑，让人怎么吃？”　　服务员：“不是烤黑的，是掉在煤堆里弄黑的。”　　6、海军上将问年轻水兵：“小伙子，你进海军有多久了？”　　“一个月”水兵反问道，“那么您在海军多久了？” 　　上将虽然觉得他问的很唐突，还是很有耐性地答道：“三十年。” 　　水兵同情地说道：“很难受，是不是？”




　　7、某人右眼球是假的。一天，他去医院检查视力，试完左眼，大夫说：“一点零。”　　让他试右眼，他说：“不用试了，就比左眼差一点。”大夫强制试了右眼，结果视力为零。　　大夫气愤道：“右眼视力明明是零，你怎么能说只比左眼差一点呢？”　　他说：“一点零减去一点，不就是零嘛！”　　8、一个人总是怀疑他妻子精神有问题，便请教精神病大夫：“她总是非常担心她的衣服被偷走。”　　医生：“有什么证据。”　　这个人道：“有一次我提早下班回家，发现她雇了一个男人在衣柜里面看她的衣服。”



(完)