
    
    
    
    
    　　1、一乌龟和兔子赛跑，结果兔子一头撞死在一木桩上。　　被农夫看到后，农夫捡起兔子回家，碰到一条蛇，被咬伤了，只好远渡大海，寻找解药。　　在船上，一剑客的宝剑掉了下去，他刻了个记号，就跳下去了。　　结果淹死了。。。一只乌龟救了他，农夫为了报答它，决定把自己变成它的模样，替它参加与兔子的比赛...　　2、爷爷带着孙子散步，爷爷对孙子说：我们脚下站的这个地方，曾是一片汪洋大海。　　孙子想了想：点头说是。　　爷爷以为孙子理解了沧海桑田的意思。　　不料孙子继续道：爷爷你看长椅下面的鱼骨头。。。　　3、今天晚上去电影院看了《冰河世纪4》，一只雏鸟问猛犸象：　　“你们用鼻子喝水的时候，水的味道是不是有鼻屎味儿？”
    
    
    
    
    　　4、鱼群在为死去的鱼举办追悼会，悼词念道：“草鱼，你就是吃草的命，偏偏去开什么荤，吃了别人的诱饵，结果死了葬身人腹中，希望大家记住这惨痛的教训。”　　接下来又是：“鲢鱼，你没牢记玩物丧志的劝告，曾警告你别上网，你还嘴硬说大不了鱼死网破，现在你粉身碎骨了吧。”　　5、一条青蛇要回娘家没有相应的毯子包孩子，顺手扯过一张干豆腐就把孩子包起来了。　　回到家后青蛇妈妈说：回来就回来吧，还拿干豆腐卷大葱干什么呢？
    
    
    
    
    


　　6、马蜂追求白蝴蝶：你是洁白的天使，我爱你的纯朴！次日，马蜂见到花蝴蝶，盯了许久后挖苦道：“哟，蛮时尚啊！一天不见就搞上身体彩绘了！”　　7、鲨鱼和甲鱼约好晚上去捉青蛙，鲨鱼到了甲鱼门口，久等甲鱼未来，突然一乌龟爬了出来，鲨鱼以为是甲鱼，笑道：“办点小事，也用得着穿这么厚的盔甲啊!”　　8、小猫在河边钓鱼，不小心被外出的螃蟹夹了一下。螃蟹见惹祸了，马上入水逃走了。小猫就在岸上等，不久游来了一龙虾，小猫看到调侃道：“丫的，挺有能耐的，减肥效果不错呀！”




　　9、动物索要的定亲礼物　　长颈鹿：我只要一副金耳环，现在最流行的从耳朵坠到肩膀的那一种。　　河马：“钻石恒久远，千颗永留传”，亲爱的，我要一副钻石项链，每颗只要一克拉的。　　章鱼：手镯最能体现我纤纤玉臂，我要翡翠的，一定要Ａ货，一手一枚，不多吧。



(完)