
    
    
    
    
    　　1、理发店的小弟很热情：“哥你长的真精神，发质也这么好，很多美女追吧？衣服选的也得体，怎么会有这么好的品味啊”　　“哈哈哈哈。。。可能是因为我从来不办卡的缘故吧。”　　2、点了烧烤，结果上菜速度太慢，我问服务员MM：美女，你们这是不是缺烤肉的人啊？　　服务员：嗯，您是想兼职还是全职啊？　　我……　　3、我和男友去吃鸡公煲买了两瓶果粒多，拧开瓶盖赫然写着再来一瓶，心里那个得瑟啊。。。。。。于是故作淡定的对男友说：我中奖了。　　那二货居然给我来句：我保险措施做的挺好的啊！怎么就中了呢？。
    
    
    
    
    　　4、半夜打电话给朋友，问他在做什么呢，他来了一句：在做一个几亿的项目呢！！！　　老子就跟着问一句：是合资的还是独资的？？？　　5、向同事倾诉，我以前拍照挺好看的，现在怎么越拍越丑了啊？　　同事淡淡地说：现在的像素越来越高了。　　6、阿呆在海滨浴场游泳，一个浪头打来，呛了一大口水，阿呆只觉得嘴巴鼻子耳朵里都在不停地往外流水，他惊慌失措地大喊同伴：我脑袋进水了！我脑袋进水了！
    
    
    
    
    


　　7、哥们：我最近换了个工作，每天都要接待很多年轻美女，没事去溜达溜达，给你介绍几个。　　我：新工作干啥的？　　哥们：民政局的，婚姻登记处。　　我怒，瞪了他一眼。　　哥们说：别急呀，有离婚的。。　　8、有一姓王的哥们，伶牙俐齿，经常调笑别人。某次吃饭，有位姓侯的哥们，王哥们就问：您是哪个侯？侯还是候，中间有没有那一竖。　　搞得侯哥们面红耳赤。MM在一边看不下去，就说：哥们，你姓王还是玉啊。　　王哥们说：王！　　MM说：哎呀，我记错了阿，我以为你下面有那一点呢，原来你没有啊。




　　9、公司新来了个男同事，一看就是老实人，作自我介绍的时候，明显很紧张！　　男同事自我介绍道：“大...大...大家好，我...我姓苟，一丝不挂的苟。”　　10、一个男生不满女友出轨，跟踪她到某地。　　看到她和別的男生卿卿我我，手里拿着一瓶不明液体冲上前：“我要把你毀容！让你出轨！”　　说完就将液体往女生脸上泼，周围的人看到她要被毀容，全给吓跑。　　女生很害怕，但奇怪过了好一阵子都沒有刺痛感，就问：“你泼的是什么？”　　男生冷笑着说：“是卸妆液！”




　　11、以前爷爷喜欢下棋，下不过邻居大爷，很苦闷，我就想替他报仇。　　私下找邻居大爷，他说让我，我说不要，打开手机里“象棋大师”，调到专家难度。　　大爷下一步我摁一步，机器人下一步我学一步。　　大爷都傻了，连输4局，然后我就逃了。　　后来他居然找我拜师，说我是天才，一边玩手机都这么厉害，都不带想棋步的…　　12、在吗？　　“嗯。”　　“有件事想跟你说。”　　“嗯。”　　“我喜欢你。”　　“嗯。”　　“你喜欢我吗？”　　“嗯。”　　“自动回复？”　　“不是。”　　擦，竟然不是自动回复！！！




　　13、黑木耳：我怀孕了。　　高帅富：我们分手吧。　　黑木耳：亲爱的，逗你玩儿呢。　　黑木耳打开QQ黑名单：在吗？　　吊丝：昨天怎么把我删了？　　黑木耳：逗你玩儿的。我怀孕了。　　吊丝：是他的吗？　　黑木耳：嗯，明天陪我去医院好吗？　　吊丝眼角湿润，拿出了手机：妈，学校要交补习费。



(完)