
    
    
    
    
    　　1、我有一同学绰号西瓜，家住一小区五楼。　　一日，我找他打篮球。天很热，就懒得上楼找他，就站在他家楼下高呼：“西瓜，西瓜。”　　话音刚落，二楼一位阿姨打开了窗户问：“多少钱一斤？”　　2、近段时间中菲关系吃紧。　　我和一群朋友吃饭时说到这个事情，一个妹子就说：“要是真打起来了，我要去菲律宾参战！”　　我们用鄙视的眼神看着她，问：“你能去干啥？”　　她想了想，弱弱地说：“去吃垮他们……”　　3、一次玩你画我猜，我的题目是喜帖，我就先画了一个方框，接着涂上红色（喜帖都是红的面），上面又写了一个“囍”字。　　第一个猜的是结婚，第二个猜的是红包，第三个猜的最牛：“卫生巾”。
    
    
    
    
    　　4、昨天晚上整个小区突然断水断电，持续到今天早上。　　居民集结在物业办公室，各种暴躁各种吵闹，物业表示只能等待，无法确定恢复时间。　　大家当然不干啊，物业主任安抚大家说：“你看这个外国业主就很有素质一直很冷静嘛。”　　突然这个外国女孩操一口流利中文说：“我住30楼，跑下来累了歇会儿再骂你。”　　5、两辆车发生追尾事故，前面的女司机下车，指着自己车尾的字气愤地说：“你没看见那写的是什么吗？”　　追尾的男司机走近一看那车尾：“请别追我，更不准吻我！”　　然后难为情地说：“美女，我要吻总不会吻你的屁股吧。”
    
    
    
    
    


　　6、记得高中时候饮水机刚流行，学校为了创名声决定给每个班级配备一台，那天班主任（男）急匆匆走进班级高兴的说：“同学们，我们班的饮水机到了”，同学顺口问了一句：“什么牌子？”，老师答：“安尔乐”。当时我们那个寒啊......后来我们知道了那个饮水机是“安吉尔”的...... 唉，都是广告惹的祸。　　7、上周末在华联门前，有学生模样的人要我捐款献爱心。我同学的口袋里正好只有100元的票子，一点零钱也没有了，于是，她脱口而出——“真是对不起，我实在是一点爱心也没有了！”(本来想说零钱没有了的)　　8、高考试卷上要求填写考号，TMD我现在想起来，我写成QQ号。




　　9、高中的时候，我们班主任说过，“有的同学考数学竟敢不拿尺子，万一人家题目让你给三角形画对角线，我看你怎么办！”。　　10、主持人：请谈谈你每天做的第一件事是什么？嘉宾：什么都能说 ？主持人：畅所欲言！嘉宾：上厕所！　　11、女孩怎么骂男孩：广西女孩我宰了你，湖北女孩我劈了你，江浙女孩我揉死你，湖南女孩我辣死你，四川女孩我腌了你。 



(完)