
    
    
    
    
    　　1，昨天去下乡考察,真正让我觉得扬眉吐气了一回!　　那天我们两个人正在田间的小路上看庄稼的长势,远远的看到一群老外在围着一个当地的农民比比划划的.出于好奇,我悄悄的走到他们后面不远处,想听他们讲些什么.　　那几个老外(大概是美国人),一边翻着一个类似英汉词典的小册子,一边用很不标准的中文发音:如何,我,到达,外围…..　　我想,哦,应该是在问路.很好奇我们的农民兄弟见到老外怎么说.　　那个农民兄弟一脸茫然.我想,唉,大哥领悟能力太低了吧?　　老外一看他听不懂,更急了:WE,我,大家 ,去,走,想要…..　　那个农民兄弟还是一脸茫然…　　老外更着急了,开始跺脚,冒汗…　　这个时候这个五十多岁农民对着这群手舞足蹈的美国人,说了一句让我觉得这次下乡考察收获最大的一句话:can you speaking english ?　　2，某男，老爸老妈逼迫其带女友回家，无奈，从电脑里找了一张照片，打印出来带回老家。骗他爸说：“爸，这是我女友。她工作忙，明年我带她回家。”老爸看着眼熟，楞了一会儿，“啪!”一个耳光甩过去，怒道：“操!糊弄我?TMD这不是苍井空吗?”
    
    
    
    
    　　3，【FUCK的来历】据说，英国古时候，普通人做爱的时候，必须要经过国王批准，所以批准。就是要领个木牌子，上面写道：“Fornication Under Consent of the King直接翻译：国王批准的通奸!这个词缩写就成了今天的FUCK!　　4，发现了一个秘密。政府要求我们良民做某件事时，一般都是以“天”计算，比如交罚款就是，“请于15天内将罚款交到工行”。而如果是政府自身，就都是以“工作日”计算了，比如老百姓办什么证件，取证件，就要求良民“15个工作日后来取”。
    
    
    
    
    


　　5，地铁上一女子看杂志，一篇文章标题是“以坦然的眼光看冯小刚们”，我还以为这文章是讲拍片越来越烂的导演，后来又看到副标题—专家谈白癜风……太他妈欺负人了这　　6，院领导视察学生宿舍，进到一间宿舍看到学生们正在玩WOW和魔兽DOTA，摇头不已：周总理曾说过，为中华民族的崛起而读书!看看你们!你们来这里读书为了什么!正好某台电脑发出一声怒吼：为了部落!!




　　7，⑴.床前明月光，咦，地上有瓶护手霜。⑵.众里寻他千百度，蓦然回首那人却在门口小卖部。⑶.问世间情为何物，直教人吃饭想吐。⑷.擒贼先擒王，骂人先骂娘。⑸.何事长向别时圆，我会天马流星拳。⑹.商女不知亡国恨，隔江犹唱双截棍。⑺.唧唧复唧唧，木兰在打游戏机!!　　8，一女工家房屋漏水，已请假一天修房，未完工。次日，她手机短信向领导续假，领导一看吓软双腿：“房事未完，流水太多，无法控制，再搞一天!”　　9，今天小师妹叫我上她家修电脑，我问要不要带套………结果她啪地一声就把电话给挂了，我连：“工具”两个字都没来得及说出口……




　　10，听同事说他的一姐妹和男朋友分手了，问她为什么分的，说是因为那男的每次射精的时候都会说一句话让她实在受不了了。问她什么话，说是“走你～”　　11，昨天被车撞，还没等司机下车，我就赶紧跑，这样做对吗?(回复1) 对，不然会被捅死，而且凶手还不能偿命!(回复2) 对，否则可能被来回碾压致死!(回复3) 你没有刺瞎自己双眼再跑吗，误看了车牌怎么办




　　12，刚刚开车，路中央猛的出现一个人，尽管我及时踩刹车，但仍然撞到了那个人，我心想，这回事儿闹大了，我下车连忙要道歉，并准备送她到医院，我刚打开车门，还没等下车，她就跑了，跑的比我车速都快，我连忙大喊：“我爸不叫李刚!”她边跑边大叫：“我怕你是药家鑫!



(完)