
    
    
    
    
    　　1、女儿问妈妈：“你为什么不买一部摩托车？”　　妈妈回答：“我没钱，买不起。”　　女儿说：“等我长大赚钱，就为你买一部摩托车，那时候你就可以用摩托车带我上幼儿园了。”　　2、一名作家到市内举行签名活动，我带着儿子来书店买书并请作家签名。　　儿子说：“我们买的书怎么签他的名字？”
    
    
    
    
    　　3、一天，4岁的侄子在大街上看到在岗亭中执勤的警察，高兴地对我说：“叔叔，我长大了也要当警察叔叔，也要在这里开间小店！”　　4、收拾屋子时，我不小心把电话碰到地上。　　我急忙拿起听筒，听见里面有正常的声音，正侥幸松口气的时候，三岁的儿子在旁边问我：“妈妈，电话说什么了？是不是说它摔疼了？”
    
    
    
    
    


　　5、我带外甥女逛商场的时候，她看见一个大门上贴着“机房重地，闲人免进”的告示，就问我：“舅舅，那是什么人免进啊？”　　我说：“那个字念闲，闲人免进。”　　她特别好奇地问我：“闲人是什么人啊？”　　我也不知道词典里是怎么解释的，就用自己的理解方式告诉她说：“闲人就是没事干的人。”　　谁知，她竟然特别感慨地说：“没事干的人真可怜，我在好多地方都看见闲人免进，没事干的人哪儿都去不了啊！”　　我一听，觉得这是个教育她的好机会，就说：“所以你要好好学习啊，不然将来什么都不会干，成了闲人哪儿都不让你进。”　　她点点头说：“舅舅你放心，等我有出息了，一定带你进去看看。”




　　6、两个小孩子聊天　　A：“你说世上真有像诸葛亮一样料事如神的人吗？”　　B：“怎么没有！我妈妈就是！”　　A：“真的？”　　B：“你还不信？我昨天拿了成绩单回家，我妈妈只拿眼睛朝成绩单一扫，就对我说：‘当心爸爸回来揍你。’爸爸下班回家，果然揍了我一顿。”　　7、孙子看到有个爷爷长着长胡子，就好奇地问：“为什么爷爷长胡须，我就没有呢？”　　爷爷说：“等你长大了以后，也会长的。”　　孙子想了想说：“那为什么爷爷和我一样长着眉毛呢？”　　还没等爷爷回答，孙子突然叫道：“我懂了，因为眉毛比胡子的年纪大！”




　　8、一天晚上，５岁的儿子忽然对爸爸说：“爸爸，月亮真了不起。”　　“有什么了不起呀？”爸爸好奇地问。　　“月亮的胆子比人大。”　　爸爸更奇怪了：“为什么呀？”　　“月亮敢晚上出来玩！”　　9、儿子终于看到盼望已久的大海。　　他对妈妈说：“妈妈，不是说大海无边无际吗？”　　妈妈：“是呀。”　　儿子：“但我们怎么站在大海的边上？”



(完)