
    
    
    
    
    　　1、一个病人对医生说他总爱说梦话。　　医生：“你结婚了吗？”　　病人：“没有”　　医生：“那没关系的，又不妨碍别人。”　　病人：“怎么不妨碍，我总是在办公室里说。”　　2、我酒量有限，所以见到饭局就打怵。　　快下班的时候，经理过来说：“晚上有个饭局，和我一起去。”　　我赶紧说：“我老婆今天值夜班，孩子自己在家，能不能换别人？”　　经理皱着眉头说：“上次你好像也是这样的理由。”　　我脱口而出：“这次我保证是真的。”
    
    
    
    
    　　3、那天晚上，在酒桌上，几个老爷们儿聊起婚姻与围城的关系。老许说：“这婚姻就是围城，我就是那城墙，天天围着老婆转。”　　小刘说：“别看我刚结婚两年，但自打进了这围城，我就感觉像是找到了根据地，老婆把旗帜在城楼上这么一竖，我的思想顿时就跟着老婆走了。”　　话音刚落，老梁站起身来，披上外套，我们劝他再坐会儿，老梁却摇了摇头说：“我得赶紧撤了，我家城规十点准时宵禁。”　　4、我们老板有一次感冒，嗓子疼。一早上大家都默默的对着电脑工作，办公室很安静。谁知他突然来了句：“哎呀，今天真是不舒服，我估计我是前列腺肿大了……”　　大家巨汗，全停下来看了一眼老板。两秒钟后他说：“哦，不是，甲状腺肿大。”
    
    
    
    
    


　　5、单位又有一批人跳槽了，平时大家相处得都不错，他们临走时，大家都互赠礼物留念。　　一同事送我一猪脸靠垫，说：“这个送你了，以后你就睹物思人吧……”　　6、这天，老板询问收款员货款的情况。　　老板：“让你带大猩猩出去帮你催款，怎么样，有效果吗？”　　收款员：“有好消息也有坏消息。今天收的款比我平时一个星期收的还要多。”　　老板：“那么还有坏消息呢？”　　收款员：“钱还在大猩猩手里，我要不回来了。”




　　7、叔叔做建筑工作，最近被炒了，我问他怎么回事。　　“你知道工头是干什么的吗？就是站在旁边看别人干活。”　　“这与你被炒有什么关系？”我不解。　　叔叔解释，“他妒忌，因为大家都以为我才是工头。”　　8、某人慌慌张张的跑到保险公司，对工作人员说：“请帮我马上办理财产保险。”　　工作人员问：“你怎么这么急呢？”　　他怒道：“废什么话，房子都冒烟了，能不急吗？！”




　　9、医院换了新领导，自然就有了新规定：“不准在办公室里吃早餐”。　　偏不巧，一同事被新领导逮了个正着。　　领导厉声质问。他硬着头皮说：“我。。。我在给胃里注射食物呢。”　　10、研究所里，某科室想买个冰箱存放试验样品，他就给上级打报告，结果没批。　　科里的老职工杨工看到了，就给科长建议道：“你把‘冰箱’换成‘人工智能温度调节器’试试。”　　科长照办，没几天，报告批下来了：“同意”。



(完)