
    
    
    
    
    　　1、来自浙江大学、浙江理工大学、浙江财经大学的女大学毕业生去应聘，老板问她们各自毕业院校。　　A女拍着胸脯说：浙大！ 　　B女也毫不示弱地拍着胸脯说：浙理大！ 　　C女鄙夷地看着前两个，自信地拍着胸脯说：浙财大！　　2、客服：您好！　　客户：你好，小姐，我想办理一个彩铃业务。　　客服：好的，请问你想要什么歌曲呢？　　客户：一只蝴蝶。　　客服：抱歉，先生，我们没有一只蝴蝶，这里只有《两只蝴蝶》　　客户：你们是捆绑销售么？我只要一只可以吗？　　客服：不是的，先生。《两只蝴蝶》是歌曲的名字。　　客户：哦，那拆开来卖可以便宜一点儿么？
    
    
    
    
    　　3、某老板发了一条微博：“只靠加班赶项目是不对的，我们应该更有效率地工作，每天准时下班。”　　接着，该公司转发这条微博的员工都被炒掉了。　　4、正在工作，电脑上弹出“本市出租车明起调价。”　　坐在对面的老板说：“哎呀，又涨价了！”　　我没心没肺的说了一句：“啥都涨，就不见工资涨！”　　老板看了看我，我看了看老板。
    
    
    
    
    


　　5、如何让猪上树？　　方案1：给猪美好的愿景，告诉他你就是猴子，简称画饼；　　方案2：告诉他如果上不去，晚上摆全猪宴，简称绩效。　　方案3：把树砍倒，让猪趴在树上合影留念，简称山寨；　　通常老板会选择第1种，而经理选择第2种，员工选择第3种。　　6、一家电影院的经理经常到一家餐厅吃饭，每次吃完都不付钱，却拿出几张电影票抵账。　　这天，他又来餐厅点了一份炒鸡蛋，可餐厅老板却说暂时没有鸡蛋。　　经理叫道：“怎么会没有鸡蛋?”　　老板说：“鸡都看电影去了，哪还有闲工夫下蛋!”




　　7、“副食品涨价，怎么洗澡也涨价呢？”　　营业员：“你属于肉类。”　　8、销售经理对老板说：“广告这东西，实在是很花钱！”　　老板：“可不，你嫂子每次看了，总要花不少的钱。”




　　9、主任给全办公室的人念文件，文件上有“刘明先左后右”的句子，他读成了“刘明先，左后右”，然后评论道：“这个刘明先，简直就是投机分子，左后右三个方位他都占了，就是不知道向前冲！” 　　10、我们单位是一个好单位！我们虽然下班晚，但是我们上班早啊！我们虽然休息少，但是我们值班多啊！我们虽然冬天冷，但是我们夏天热啊！我们虽然放假晚，但是我们开工早啊！我们虽然工资低，但是我们工作多啊！亲们，找工作，就该选这样的！拿最少的钱，上更多的班，从来不知道什么叫放假！




　　11、公司要举办周年庆的会餐，董事长让新上任的经理在会餐前发言，并告诉他发言有两个要求：1.要有领导的风度；2.要有冲锋陷阵式的口号。经理点点头，答应了。　　那天会餐前，经理上台发言，只见他高高地举起右手，然后使劲地挥下去，说：“预备，开吃！” 　　12、单位要举办交谊舞大赛，老曹把选舞伴的目光投向同事娜娜，虽然娜娜不想参加，可老曹还是给她报了名。　　到了交谊舞大赛的前一天，娜娜实在不愿参加比赛，于是找了个理由，说：“曹哥，真对不住你，昨晚睡觉枕头垫高了，今天落枕了，你看，我头都歪了。”　　老曹听了点点头，叹了一口气，说：“看来咱们只能跳探戈了。”




　　13、小沈和同学小李在同一个单位当秘书。时间长了，小沈就觉得领导对小李更好，比如：领导叫小李都是“李子、李子”的，很亲切，对自己则是“小沈、小沈”的，不冷不热。　　一天，小沈和小李说了这事，小李听后，叹了一口气，说：“唉……你见过哪个领导追着女下属叫婶子的？”



(完)