
    
    
    
    
    　　1、老师问一同学：“你的作业本怎么变成这样了？”　　同学说：“掉水里了。”　　老师问：“怎么会掉水里呢？”　　他低着头说：“上厕所的时候不小心……”　　老师：“掉在厕所的水里了？”　　同学说：“掉进大便池里了。”　　于是老师带着一副哭腔仰天长啸，然后伸出食指比划着说：“我是蘸着口水一页一页翻的啊！”　　2、老师：为什么泰弋尔的名字后面写着1861∽1941？　　学生：那是泰弋尔的手机号码。　　老师：那中间的线呢？　　学生：他不想透露全部个人信息！
    
    
    
    
    　　3、晚上熄灯，都是主任踢门进来，说你们怎么还不灭？　　然后我们就闭灯。　　有一天铃响了，主任又破门而入，还没开口，一室友说：主任啊，你可来啦，等你老半天了，然后把灯灭了。　　4、某次月考，试卷题目：写出一本名著和该名著中的名言。某同学在冥思苦想了好久后才想到如下答案：《西游记》和名言：“妖怪！吃俺老孙一棒！”
    
    
    
    
    


　　5、考试，带进去四张小抄，出来时怎么找也是两张，后来担心的事情终于出现了：挂科。　　没想到的事随后也出来了：被当做案例在学生大会上公布：某些同学小抄都不会用，夹在卷子里面就交了......　　6、昨天，宿舍一MM去食堂打饭，指着一份菜问大师傅： 　　“这是什么呀？” 　　“茄子同学” 　　MM一听就不愿意了，心想：你怎么把茄子和同学连起来说啊。　　于是又问：“那个是什么啊？” 　　“土豆同学” 　　“那内个呢？” 　　“莴笋同学” 　　于是MM生气了，把饭盆往窗台上一墩！ 　　“给我来份粉条师傅！” 　　就见那个大师傅把饭盆冲后面乘菜的师傅面前一递，说了声：“粉条哥们！”




　　7、大学新生开学，同学她爸送她上学，中午我们一块去饭店吃饭，要了个几个菜，都快吃完了，她指着一个菜问她爸：“爸，您说这萝卜怎么雕的花，每片都有一样多的窟窿眼？”　　她爸怒曰：“这是藕！！！”　　8、早晨的宿舍像停尸房，除了六点诈尸出去晃荡一圈，其余时间都是蒙头睡。　　下午像养老院，多数人瘫痪在床上神智不清，个别偏瘫的还能拿起手机和电脑。　　晚上像疯人院，一帮精神病又笑又哭又叫。　　半夜像中央情报局，蓝光白光映在脸上，手不停地敲击键盘。




　　9、自习回来看宿舍一厮很happy地啃面包。　　我：“晚饭不吃了？”　　他：“吃过了。” 　　我：“吃过了还吃面包？”　　他：“早饭没吃。”　　10、高中的一次女子篮球赛，有一女孩，在己方后场抢到篮板球，起身就往自己栏里投，未果，又抢篮板，又投，仍未果，又抢篮板，又投，中了！　　裁判和场外所有观众全笑翻在地。




　　11、教室的情书：我喜欢你！我是真心的，这是我写给你情书！如果你愿意，请回个信给我；如果不愿意，请传给下一位。　　12、上高中时，一次英语考试，老师按下听力磁带后，坐在前面的一个男生便奋笔疾书填写答案，望着他自信的背影我们都自叹不如，英语听力戛然而止，他也潇洒的放下了笔，这时录音机里传来：“听力试音时间结束，现在开始正式考试”。



(完)