
    
    
    
    
    　　1、某日，白素贞放了个屁，许仙恍然大悟道“娘子，莫非你是响尾蛇。”　　2、唐僧：“盘缠用完了。为今之计，只有卖掉你们其中之一来换钱。”　　悟空道：“这种牺牲应该理解。”　　八戒道：“就是不知该舍弃谁？”　　沙僧道：“舍弃贡献最低的那货呗。”　　见大家的目光有意无意都瞥向自己，白龙马慌忙提醒唐僧：“师父！舍我骑谁？！”　　唐僧闻言欣慰地笑笑，然后白龙马就被卖掉了。
    
    
    
    
    　　3、狄仁杰：“此人面色发青，口鼻出血，应该是中毒而亡，通过剖解发现大量被下了药的煎鸡蛋，我敢肯定凶手是个男的，元芳，你怎么看？”　　元芳：“大人英明，大人分析得太对了，因为我上看下看左看右看，每个女孩都不煎蛋......”　　4、刘备问关羽：“你本领如何？”　　关羽说：“能在千军万马当中取上将首级！”　　刘备大喜：“我急需你这样的人才。快去把曹操新买的Iphone5取来给我。”
    
    
    
    
    


　　5、今天客户来银行取钱，坐下一句话说的我石化了：“你好，我死期到了。”　　6、今天跟一个当老师的朋友吃饭她就抱怨，说是现在的孩子很不好管。　　说什么都不听我就说：拿出你的威信来啊！　　她愣了一下说：我没开通啊……




　　7、一辆客车上，劫匪对司机说：“给我一个不杀你的理由。”　　司机淡定的说：“我在开车。”　　8、前些天感觉胸口很闷，就去看了医生。　　医生看着我的X片，皱着眉头对我说：“你以后要少抽点烟了。”　　虽然有些疑惑，但我还是听从了医生的建议，回来后我就买了几包烟，开始学习抽烟了。




　　9、一位老大爷上了公交车，年轻人纷纷让座。　　老大爷见前面有个放着小包的空座，于是一一谢绝了，并客气地让坐在空座旁的小伙子拿开小包。　　不想小伙子竟无礼地说：“这小包和我一样，比你上车早，它凭什么不能在座位上？”　　此话当即受到乘客的斥责。　　一位大娘气愤地说：“座位是坐人的，不是放东西的，你和小包一样，难道你也是东西？”　　小伙子嘟囔道：“我当然不是东西。”



(完)