
    
    
    
    
    　　1、她：你觉的我长得怎么样？　　我：很漂亮！　　她：那你形容一下你自己啊！　　我：哦！我比潘长江高一点，比龅牙哥帅一点，比犀利哥有钱一点。　　然后我被拉黑了……　　2、“能不能给我一个机会？我一定全心全意对你好，不会让你再感到孤单，答应我好吗？”　　“我还在公司……来接我吧。”　　“啊？可是下雨了啊。”
    
    
    
    
    　　3、女神：哎呀，我吃得好饱啊，你看肚子都圆了。 　　高帅富：晚上我们做点让你肚子会更大的事情好不好？　　女神：讨厌，你坏死了。　　女神：哎呀，我吃得好饱啊，你看肚子都圆了。　　男屌丝：不会啊，你的身材看上去还是很好啊。　　女神：呵呵呵。　　4、屌丝的重口味幻想：鬼压床其实也是一种福利——只要是女鬼。
    
    
    
    
    


　　5、女生有四种。　　当你问她：你多大？　　回答：“22了”。这是平庸幼齿型；　　回答：“88年”。这是俏皮机灵型；　　回答：“你以前不是问过了吗”。这是成熟狡诈型；　　回答：“36D”这是你自己看着办型。　　6、上午，老总说：“中午我们找个大家都方便的地方一起吃个饭吧？” 　　于是现在全公司挤在洗手间里端着饭盒默默地吃饭。




　　7、有个行人在扁担上挂着一只茶壶，茶壶突然坠地而碎，可他头也不回地继续朝前走。　　一个路人见了忙喊，“喂，茶壶碎了！”　　那人淡淡的答道：“既然碎了，回头看又有何用？”　　路人听了大怒，骂道：“随地乱扔垃圾，你TM还装什么酷？！




　　8、一个人举办了一场宴会，当地所有的富人都来参加。　　他家有一个池塘，里面养了很多鳄鱼。他宣布，如果有谁能够游过这个池塘活着上岸的话，他将满足他三个愿望。　　但没有人愿意接受这个挑战。突然，池塘飞溅起一大团水，一个男子像在地狱里似的拼命游着，终于活着上岸了。　　于是，主人问：“你的三个愿望是什么？”　　这位男子答：“我要一把枪、20发子弹并告诉我是哪个白痴把我推下去的……我要把他打成马蜂窝。”




　　9、一男子去超市，看到一个漂亮的美女朝他挥手，然后跟他打招呼。　　他感到很吃惊，因为他根本想不起自己是在哪里认识她的。于是他说：“你认识我吗？”　　听了这话，她回答说：“我想，你是我的一个孩子的父亲。”　　此时，他的头脑立即追溯回到他对妻子不忠的时光，然后说：“天啊，那次单身舞会，你就是我的那位舞伴，我们最后……是你吗？”　　她盯着他的眼睛，平静地说：“你说什么呢，我是你儿子的数学老师。”



(完)