
    
    
    
    
    　　1、马与老虎一见钟情，恋爱三天后闪婚。可婚后两口子发现饮食习惯很不相同，无法共同生活，不得不很快闪离。　　离婚当天，马在微博中感叹道：“这次婚姻真是太马虎了！”　　2、蜗牛散步时，遇到了蛇，蛇对蜗牛说：“大家都大笑你走路太慢！”　　蜗牛很生气：“我慢？让他们用肚子走路试试看。”　　蛇：“我就是用肚子走路的啊。”　　蜗牛：“那你再背上一幢房子走走看。”
    
    
    
    
    　　3、三只小猪盖了砖房子，大灰狼进不来，恶狠狠的说：等着吧，我晚上从烟囱里爬进来。　　当天晚上，听到烟囱有响声，聪明的小猪就在烟囱下支起一口锅，烧了一锅开水。　　十分遗憾的是，当天是12月24日。。。　　4、森林里进行智力竞赛，主持人问：“马会游泳吗？”　　小马道：“会，下河游泳就成了河马，下海游泳就成了海马，”
    
    
    
    
    


　　5、田鼠问豆鼠子：“为什么我们同是鼠类，我们盗洞是横向的，你们盗洞却是纵向的？”　　豆鼠子回答道：“这就说明有内涵的鼠一定要有深度！” 　　6、松鼠姑娘开了一家美容院生意非常火爆，一天她被邀请参加森林电视台的“现代生意经”栏目做嘉宾。　　主持人：您好松鼠姑娘，可以问一下你的生意秘诀吗？　　松鼠姑娘：我感觉要想做好生意，营销和广告效应很重要，现在我就有10名营销顾问。　　主持人：可以谈谈具体怎么操作的吗？　　松鼠姑娘：可以呀，我上午安排五名癞蛤蟆走进美容院，下午安排五名青蛙走出美容院。




　　7、青蛙和蛤蟆结义为兄弟。蛤蟆说：我做大哥。　　青蛙说：不行，你看你身上的青春痘都没消，肯定是我做大哥。　　8、两只麻雀恋爱了，一天他们站在电线上约会。　　麻雀小伙说：亲爱的，咱回农村老家吧，在城市里太难找食吃了。　　麻雀姑娘听后一噘嘴说：俺才不走哩，在城市，饿死也是个城里妹，在农村，撑死也是个柴火妞。




　　9、老鼠问猫：“主人不是每天给你鱼吃吗，为什么你却还要抓我呢？”　　猫说：“抓你是我的工作，鱼是主人给的工资，我不工作哪来的工资呢……”　　10、一天燕子姑娘去汽车展厅看车，销售顾问热情接待。　　销售顾问：燕姐，你看这款车配备了倒车雷达，使你倒车时更安全。　　燕子：这款我就不考虑了。　　销售顾问不解：　　燕子：呵呵，因为我男朋友是蝙蝠呀。。



(完)