
    
    
    
    
    　　1、老天，你让夏天和冬天同房了吧？生出这种鬼天气！　　2、人为什么不冬眠？——因为每天早上妈妈会叫你起床。　　3、冬天来啦，心也开始冬眠。　　4、为什么就算是在大冬天，女孩子穿再短的裙子也不怕冷？因为男人的眼睛会加热，并且加热功率和裙子的长度成反比。　　5、冬天里你给了我一个夏天的梦，却把我在春天喊醒了。由于一下子不适应，我反而觉得比冬天更冷，但这不怪你，怪只怪我把梦当成现实了。　
    
    
    
    
    　　6、一个人的冬天比往年更加寒冷。　　7、在冬夜里取暖，空守一份寂寞，也是独处时淡淡地回味。想你的时候，把你的名字写在手心。摊开的是思念，紧握的是幸福。　　8、倾尽了一整个冬天的忧郁，也抵不住你一句话的温暖。　　9、那年的冬天特别寒冷, 整个城市笼罩在阴湿的雨里。灰蒙蒙的天空,迟迟见不着阳光, 让人感到莫名的沮丧, 常常走在街上就有一种落泪的冲动。　　10、跟你一起等公车，是比冬天的阳光更温暖的事情了。
    
    
    
    
    


　　11、秋叶走了，风许下一个诺言,却让痴情的大树等了一个冬天。　　12、阴霾过后就是万丈阳光，泥泞过后就是坦荡大道，暗夜过后就是蓬勃黎明，冬天过后就是温暖春日，巨痛过后就是浴火重生。　　13、看到你们的笑容，我忘了这是冬天。　　14、看不见雪的冬天，我们把它当春天好不好？　　15、我遇到冬天刮台风，却没遇到你。　　16、我小时候一直都不知道，为什么冬天那么冷。现在，我终于明白了，是因为3G整天在说冷笑话！



(完)