
    
    
    
    
    　　1、某天雨下得很大，老板竟要一员工到外面浇花。　　员工疑惑地看着他说：“老板，外面下雨呢！”　　老板怒道：“那就撑伞去浇啊！”　　2、一哥们开车出差外地，见前面墙的尽头有个路口，而且墙上一排字“由此处上国道”，就开了过去，转过身来再一看，才发现墙转角过来还有两个字“罚款”......　　3、一个人向路边瘸腿的乞丐施舍，他问：“瘸腿一定很痛苦吧。”　　乞丐：“是啊。”　　这人同情的道：“不过要比瞎子好的多。”　　乞丐：“是啊，是啊，以前我当瞎子的时侯，过路人总给我丢些破铜烂铁。。。”
    
    
    
    
    　　4、有一天也堵车，车绕道，车上有乘客说认识路，然后车在乘客的指引下左转右转。最后这位乘客说：“我到家了，下车……”　　5、妈妈准备要做饭，邻居叫我妈妈去打麻将。　　我妈就说：“我儿子还没吃饭呢，怎么能跟你出去玩呀？”然后邻居就走了。　　大约过了五分钟，邻居端来了一盘饺子：“给你儿子吃，咱们走！”
    
    
    
    
    


　　6、山上庙里有尊雕刻精美的佛像，前来拜佛的人络绎不绝。　　铺在山路上的石阶开始抱怨：“大家同是石头，凭什么我被人蹬来踩去，你却被人供在殿堂？”　　佛像笑了笑：“当年，您只挨六刀，做了一方石阶，而我可是挨千刀了的呀。！”　　7、那时我还小，会做1加1等于2。而邻居家的大哥哥会做1万加1万等于两万。　　他居然可以做到那么大的数字，我很佩服。　　他还说，等他上了大学就可以知道1亿加1亿是多少了。




　　8、老公总夸奖我“手如柔荑,肤如凝脂”　　今天我炖了猪蹄，他问我：“你知道有学问的人叫猪蹄是什么？”　　我说了“猪手、猪爪子”等等他都摇头。　　我百思不得其解，老公一本正经的说：“《诗经》上的猪蹄子，叫柔荑。”　　9、男孩向他母亲哭诉：“我们班上所有同学都嘲笑我头大，说我是大头鬼。”　　母亲安慰他：“不要听他们胡说，你的头其实很好看。好了，不要哭了，去给我买五公斤大米回来吧。”　　男孩：“购物袋在哪里？”　　母亲：“要什么购物袋，就用你的帽子好了。”




　　10、一个男人在妇产科病房楼道里踱来踱去已经两个小时了。　　最后，一个护士满脸笑容地走到他跟前。“先生，你太太生了一个女孩。”　　“太好了！”　　“您喜欢女孩？”　　“是的！这祥，她将来就不必像我刚才这祥等着受这份罪了。”



(完)