
    
    
    
    
    　　1、老爸喜欢养鱼，买了五条养在鱼缸里，一开始一回家就喊“我的五福！”　　一周以后，爸爸回家就喊：“三宝我回来了！　　2、老妈从街上买回来一瓶钙片，说自己缺钙了，要补补。　　她买的那种钙片又大又圆，每次吃的时候都被噎得直翻白眼。　　终于，老妈火了：“这么大的药片，让人怎么吃呀？我要退了去。”　　没一会儿工夫，老妈就回来了，手里还拿着那瓶钙片。　　我说：“就知道人家不给退，您偏要去。怎么样，没给您退吧？”　　老妈嘿嘿笑着说：“人家告诉我，这药是嚼着吃的。是我这吃法不对，不能怪药厂。”　
    
    
    
    
    　　3、小弟把刚买的手机弄丢了。老爸说他，他还反驳：“没事。只要钱包没丢，一切都还会有的。”　　昨天一大早就出门买手机，下午垂头丧气地回来了，原来是把钱包丢了。　　他怕老爸骂他，晚上都不敢吃饭了。　　老爸看他耷拉着脑袋那可怜样儿，哼了一声说：“没事，只要脑袋没丢，一切都还会有的。”　　4、今天下班回到家挺早的，我拿出肉馅和面粉打算包饺子。　　我把这一消息告诉老公，老公却说他想吃烙饼。　　晚上，老公回来，我和儿子已经吃上饺子了。　　我招呼老公：“赶紧洗手吃吧。”　　老公问：“是烙饼？”　　我说：“差不多。”　　儿子喊道：“爸爸，妈妈特意包了一些厚皮的饺子，我已经帮着把饺子馅吃了，你赶紧来吃饺子皮吧。”
    
    
    
    
    


　　5、吃晚饭的时候，爸对妈说：“买块香皂吧，咱家没香皂了。”　　妈说：“不是有沐浴露么，不让你用啊？”　　“哪瓶是啊？”　　“爸，那你这两天洗澡用的啥？”　　“洗衣粉。”　　　6、我发现五年级的女儿上QQ，于是想加她，有空也好聊几句，验证时注明：“老爸”　　不料却被拒绝了，理由是：“非童勿扰！”




　　7、老子说：“能省尽量省着用，一分钱当两分钱花。”　　儿子说：“花在身上的钱，那才表示是自己的，放在口袋里那是身外之物。”　　孙子说：“该花的，爽爽快快地花；不该花的，想着法子花，没钱借钱花。”　　8、妻子生了小孩后，丈夫说：我们实行承包制吧。　　妻子说：儿子在我肚子十个月，已经到了承包期，现在该你买断了。




　　9、一男感慨自己工作不好，工资低，对老婆说：“俗话说，男怕入错行，女怕嫁错郎。这话真不假。”　　老婆回道：“你说这倒霉事怎么都让咱俩赶上了！”　　10、小伙子向心爱的女友求婚：“你长得如此美丽，我不知该如何表达对你的爱。” 　　女友说：“你可以用金钱来表达！” 　　小伙子说：“我们的爱情那么纯真美好，不应和金钱绑在一起！ 　　女友说：“那就和钻石绑在一起吧！”




　　11、A女说：“男友向我求婚了。”　　B女问：“你答应他了？”　　A女答：“是的，他告诉我，他那辆车地位十分显赫，每当他开车上街，行人车辆都会给他让道。”　　B女说：“那太棒了！”　　A女：“唉，甭夸了，后来我才知道他是开洒水车的……”　　12、“听说你的女友很厉害，你怕不怕她？” 　　“不怕！” 　　“为什么？” 　　“因为我好商量，意见一致时她听我的，意见不一致时我听她的！”




　　13、拳击手上场前跟女友告别：“比赛后我们咖啡馆见，亲爱的！”　　“好的，亲爱的！不过，你手里得拿份报纸或者别的什么特别的东西，我怕认不出你……”　　14、在酒吧和酒友调侃。　　酒友：“您天天来酒吧休闲，看来是个单身。”　　我：“不错”。　　酒友：“难道您自身的条件不好吗？”　　我：“不！我可以迷倒任何一个女人。”　　酒友：“真的？那您是……”　　我：“我是麻醉师。”



(完)