
    
    
    
    
    　　1、一篇科学报导说：开曼群岛附近的火山口发现了一种白色盲虾，可以耐热450°。　　吃货的第一反应是：那开水肯定是煮不熟，只能用油炸了。　　2、小的时候怕挨打，知道要挨打的时候先去厕所。　　用牙膏冲水含嘴里，然后我爸爸一打我，我就吐沫， 差点吓死我爸。　　3、电脑坏了，跟老妈说去修电脑。　　这时候老妈来了一句：“你电脑里没有什么不该看的东西吧？”　　我当时也不知道哪根筋搭错了，回了一句：“没事，不该看的都在移动硬盘里搁着呢。”
    
    
    
    
    　　4、昨晚真是喝多了，饭桌上某人问我：“你见解这么好，为啥不考公务猿呢？”　　我当时就怒了：“你媳妇长那么好看，她啥不去坐台呢！”　　然后就打起来了……　　5、我夜观星象，再加上你的生辰八字，你今晚有桃花运！　　做法如下，站在霓虹灯下，出门左手拉人，右手甩手绢，暗号是：“大爷，来玩玩吧！”
    
    
    
    
    


　　6、中午去餐厅吃面，人好多，打好卡等着，慢啊。。。　　这时一个姑娘拿完筷子挤进来喊了句：“阿姨，我的炸酱面是死了吗？”　　一堆人乐了，大妈很淡定的回到：“没死，生着呢，难产。。。”　　7、一天，一个女大学生一个人去商场购物，出来时已经晚上十点了，公车已经停了。这时恰好她的一个男同学骑着自行车路过。 男同学对她说：“我载你回校吧。”女生答应了。　　男生对女生说：“我的车没后座，你坐前面吧。”于是女生坐在前面，让男生载回学校。　　回到校门口，女生下了车。这时她惊奇地发现，男生的自行车根本就没有横杠。




　　8、计划赶不上变化！变化赶不上电话！电话赶不上说法！说法赶不上想法！　　9、今天去沃尔马，同去的女生要买冰淇淋，于是征求我意见问道：“你是喜欢水多的还是奶大的？”　　10、联想思维确实有问题！！　　以前的标志：leg’end——大腿根部；　　现在的标志：lenovo——来弄我~




　　11、一太太爱占便宜，男邻居对她说:我捡到一个钱包，里面有200元钱。太太急呼:是我不小心丢的。男邻居惊讶地问:你去男厕所干什么？　　12、朝鲜是全球政治氛围最浓厚、最崇拜领袖的国家，连Ji女接客都会在门口悬挂领袖的画像。接客时，挂出的是“金正日”。完事后，挂出的是“金日成”。



(完)