
    
    
    
    
    　　1、大家一看这位藏友的藏品：首先这个包浆颜色厚重，历经寒暑非常完好，实属不易。　　但不得不提的还有这个包浆之下，还有致密的牛扎糖和焦糖，错落有致的分布着花生，戏剧性的提升了作品的口感。　　纵观整体，花生牛奶和巧克力大胆而又巧妙的结合在一起。　　可以说这位藏友，如果不是过期了，肯定能上本期珍宝台。　　2、古时，一日李白在小溪旁见一位老婆婆正在磨一根很粗的铁杵，李白奇怪便问她，老婆婆答：“我想做针。”　　李白问：“铁杵磨成针？”　　老婆婆答：“我已经磨了很多天了。只需功夫深，铁杵磨成针！”　　李白听罢，一脚将老婆婆踢进河里，骂道：磨你妹啊！老子在下游天天喝水你这铁水，体内铁都超标了。　　3、厨房运动大赛结束，本来形势看好的筷子居然没能得到名次，大家怕它伤心，纷纷过来安慰它。　　只见筷子摇头：没事，你们不用安慰我，因为拿的起，放得下的只有我筷子。
    
    
    
    
    　　4、手机聚会上，一个手机说：“我是诺基亚的。”　　另一个说：“我是三星的。”　　还有一个打扮很入时的说：“我是苹果的。”　　这时，角落里的一个手机说：“都别争了，爷是山寨的，爷爱是谁就是谁的！”　　5、一位商人和一位士兵同住一间旅馆。　　一日，二人都急着要上卫生间，可卫生间只有一个。　　士兵便说了：“没关系，我是军人，还是您先用吧！但咱们需立个规定：数到三，必须出来，让另一个人用。”　　商人便先用了卫生间。当他在里面数到三时，很不情愿地出来了。　　对军人说：“你得快点，数完了还得换我。”　　于是，士兵进去了，商人听到里面数着：“一二一，一二一，一，一，一二一……”
    
    
    
    
    











(完)