
    
    
    
    
    　　1、某吃货感冒到医院看病，医生给他开了点药，并嘱托道：“这些药你要空腹吃！”　　吃货很为难的说：“你能不能换点别的药，我。。。我什么时候空过腹啊？”　　2、我和老婆外出就餐。 　　　“啊！你怎么可以挖了鼻屎就抹在桌子下面呢？！”她质问我。　　“呃，你怎么知道我抹了。” 　　“这张是玻璃桌……”
    
    
    
    
    　　3、在树林里便便后发现没带手纸，给朋友打电话求救。　　朋友：你找片树叶不就解决了！　　我：尼玛这是松树林！！！　　4、有个朋友，每次放屁必定要弄出巨大的声音，然后配一句“是我放的”。　　他是这样解释的：“我不能让我的屁没有妈。”
    
    
    
    
    


　　5、昨晚喝多了，早上起床袜子少一只，连忙又找一双新的。　　到了晚上公司请客，给领导倒酒时，那只袜子从袖子里掉到饭桌上……　　6、两个小伙子去参观一家当代艺术美术馆，发现在现代雕塑的一间展室里只有他们两人。　　看着那些扭曲的铁管、破碎的玻璃和杂乱的形状，其中一个说道：“咱们出去吧，别让人家以为是咱们把这儿糟蹋成这个样子的。”




　　7、不知怎么吃坏了肚子，一直吐，饿的半死!想吐吐不出来！巨难受！　　上网搜了下，说可以用筷子伸进喉咙。就吐出来了！　　我握着一双筷子蹲在马桶边犹豫了半天！　　刚伸进嘴里。我妈进来了！一把打掉我的筷子。惊恐万分！再饿你也不能吃屎啊！！　　8、那天几个同事在办公室里讨论水浒，一同事特别欣赏武松，在那儿大谈特谈，还说要是自己就是武松多好。　　另一个同事听的不耐烦了，怒曰：“武松有啥了不起的，你要是武松，我就是武松他哥。”




　　9、一女滴，和闺蜜一起去公共浴室，刚脱了牛仔裤，闺蜜上来一拍她屁股，说，哟，你还和你老公穿情侣内裤……　　10、某女为了电脑安全，中午启用了系统自带的脸部识别软件，晚上卸妆后，电脑死活都开不了机了 。。。。　　11、买门锁，MM说锁也不能太贵，老板说：“装修其中之一不能省的就是锁啊，那防贼啊。”　　MM沉思片刻，羞涩地说：“那价格也不能太高啊，总不能装个锁就和被偷一回似的吧？”




　　12、一个男孩的女朋友生气，说要咬男孩子一口，男孩子就把手伸出去给她咬，很痛，都有血印出来列。　　女孩子准备咬完走人，男孩不愿意了，说：“过来过来，怎么能这么走啊，你咬了块手表我，来 ！我给你咬块怀表～”



(完)