
    
    
    
    
    　　1、收到朋友送的一份礼物，上面附有一张纸条，写道:“朋友，这虽不算是如何珍贵的礼物，但也够你你用一年的了。”　　满怀欣喜地打开一看，尼玛。。。日历。　　2、友情提醒：坐地铁或者公交车的时候，不要把西瓜放在地上，否则一个急刹车，它就会在车厢里一直滚，一直滚……从车头滚到车尾。　　这还不算尴尬，最尴尬的是你在后面像个鸭子似的直叫“瓜！瓜！瓜！”。。。
    
    
    
    
    　　3、便秘慎吃泻药，睡眠不好慎吃安眠药。　　就算是这样，泻药和安眠药也不能同时吃……否则后果很可怕……　　4、一天，一个人对一位浓妆艳抹的女子说：“你好，相对美女。”。　　“什么是相对美女呢？”女子不解的问道。　　这个人说：“就是化了妆是天使，卸了妆变成魔鬼的那种美女。”
    
    
    
    
    


　　5、万恶的男友酒鬼一个。前几天吵架了，竟然打着和我分手的旗号到处骗酒喝。逢人就说，我和女朋友分手了，好难过，请我喝酒吧。　　6、一对男女总爱在一块聊天，那天他们看到电视上报道一个人中了大奖，女的便问男的：“你要是中奖了，会告诉我吗？”　　男：“不会”　　女不高兴道：“怎么，怕我抢了你的钱啊。”　　男：“不是，怕你追求我。。。”




　　7、有个年轻的小伙子前去相亲，媒人告诉他：“第一次见面得谦虚些，别让女孩难堪。”　　男女双方见面后，彼此的印象都很好，女孩问：“像你条件这么好，怎么会愿意和我相亲？”　　小伙子立刻谦虚地说：“哪里，像我这个样子，好女孩儿怎会看上我呢？”　　8、女：我已经有男朋友了。　　男：我不介意，我还是喜欢你。　　评论：好痴情的男人。　　男：我已经有女朋友了。　　女：我不介意，我还是喜欢你。　　评论：不要脸的小三。



(完)