
    
    
    
    
    　　1、老爸打电话来问：你还好吧？ 　　我说：好啊，怎么了？ 　　他说：我收到一条短信说儿子被绑架了，要在3天内凑够30万打过去不然就撕票。　　我安抚父亲道：爸，这些骗子短信太多了，你以后理都别理，什么时候收到的？　　老爸：上个月……　　2、奶奶80多了，总是怕他的小孙子学坏，那天孙子外出，她问：“干嘛去呀”　　孙子说：“去杀会儿人！”　　奶奶大惊失色：“孩子呀！有话好好说，千万别打打杀杀的。”　　一天，孙子又外出，奶奶问：“干嘛去呀”　　孙子：“去斗地主。”　　奶奶抄起擀面杖，道：“这是正事，奶奶跟你一块儿去。”
    
    
    
    
    　　3、老妈年纪大了，经常说话混乱，老爸就负责翻译。　　发了工资，我一激动给老妈买了两瓶高档化妆品。　　老妈激动地说：“姑娘！妈相信你一定会有人头落地的一天！”　　老爸无奈地说：“出人头地。”　　4、富翁带着傻儿子去参观食品厂，他说：这里的生产线非常先进，这边猪进去，那边香肠就出来了。　　傻儿子问：有没有一种生产线，这边香肠进去，那边猪出来？　　富翁生气地说：你妈就是！
    
    
    
    
    


　　5、小查理每年都向他老爸吵着要圣诞树，他老爸总是说太贵了，不想买。　　今年圣诞节又到了，小查理的老爸实在被他吵得头疼，于是拿起斧子出了门。　　过了一刻钟，老爸扛着一棵大个的圣诞树回来了。　　小查理高兴地大叫起来，“老爸，你真了不起，才花一刻钟就砍了这么大的一棵树回来！”?　　老爸拍拍他的后脑勺说，“傻小子，砍树哪有那么快，我是从集市上带回来的。”　　小查理问：“你不是嫌贵不想买的吗？”　　老爸说：“没看我带了斧子吗？”　　6、3岁的儿子问妈妈：“妈妈，为什么你不给我生个弟弟或者妹妹呢？”　　妈妈想了想无奈说：“谁让你每天晚上都不睡觉了。”




　　7、我男朋友是很会过日子的人，一般都很节省，用我的话说就是抠门。　　他精打细算，把日常开支压缩得很小，但只有一样———电话费高，连手机带座机，他一月的电话费超过六百元，没办法，谁让他是做业务的呢！ 　　春节我回了趟家，聊天时，把我男朋友的种种作风都告诉了我妈，我妈一直笑着听我说，唯独谈到电话费时皱了皱眉。　　然后，我妈试探着问我：“小静，你男朋友他……他……是不是结巴？”　　8、老妈说楼上的邻居买了辆车，老爸问：“自动的还是手动的?”　　老妈思考了片刻：“可能是手动的吧，前面有个方向盘。”　　老爸：“……”




　　9、我妈接到个电话，那边电话一接通就说：“现在是语音留言，你的xx银行账户欠费……详情请按9。”我妈说：“我电话上没有9。”那边说：“怎么可能？”我妈说：“你不是语音吗？”那边把电话挂了。　　10、我：妈，我真是亲生的吗？为什么我头发那么稀疏，你和爸头发那么密？　　刚开始老妈还认真回答，后来烦了：不是亲生的行了吧，是捡来的！　　我继续追问：那为啥不捡一个头发多的？　　老妈怒了：没办法，不是亲手捡的！




　　11、洗菜时看见菜叶上有一只蛞蝓(鼻涕虫)，弄下来拿给老妈看。老妈端详了一下，说：“这个蜗牛很像你。” 　　我：“这是蛞蝓，不是蜗牛，再说哪里像我了。”　　老妈：“没房。”　　12、老妈带外孙女玲玲去听音乐会。出门以前，她把一双高跟皮鞋放到手提包里。玲玲问她为什么带着鞋去，她说：“剧场有规定，一米以下的儿童不许进场，你得穿上高跟鞋身高才够一米呢。”玲玲说：“那现在就让我穿上吧。”老妈说：“那可不行！上公共汽车够一米高就得打票啦！”



(完)