
    
    
    
    
    　　1、狗嫌工资太低，想捉些耗子送到猫那里去换点儿外快，增加些收入。　　2、主人是个穷光蛋，自己都没钱买肉，哪里有骨头给狗吃？狗馋疯了，就去捉只耗子改善改善生活。　　3、只会看家护院的狗人们不再喜爱，一专多能的狗却备受人们青睐。狗也深感就业压力之大，就想练些捉耗子的本领，说不定以后就业时能派上用场。
    
    
    
    
    　　4、狗的儿子考上了动物高等学院，但学费高昂，狗被逼无奈，只好再做份兼职工作——拿耗子，多挣些钱以供养儿子完成学业。　　5、动物王国也在搞职称评定，且每项特长都可以加分。狗为了加分，就去苦练捉耗子的技术，目的是为日后晋职晋级打下基础。　　6、鸡和牛讥笑狗：“除了看门与摇尾乞怜，你还会什么？”这话把狗说急了，“我非要拿只耗子让它们瞧瞧！”
    
    
    
    
    


　　7、狗和猫对工资待遇的要求越来越高，致使主人有些吃不消。为减少开支，主人决定进行裁员，办法是全面考核，择优录用。结果是猫下了岗，而狗由于关系硬、路子广，被重新聘用。于是，看门与拿耗子这两样活就都由狗承担下来，当然狗的工资也比原来涨了许多。　　8、人居环境明显改善，治安状况大为好转，盗贼全无，耗子绝迹。狗与猫整天无所事事，除了闲聊，就是睡大觉。主人觉得再花钱雇佣它们两个已无必要，就决定辞掉一个。由于受“狗不嫌家贫，儿不嫌母丑”这一传统思想的影响，主人认为狗比较可靠，权衡再三，决定留下狗，辞退猫。于是，看门与拿耗子的双重任务，就全部落在了狗的身上。




　　9、猫整天吃香的，喝辣的，上舞厅，洗桑拿，玩忽职守，以致鼠满为患。主人告到猫和狗共同的上司那里，猫被撤职并调离原工作岗位。好多猫都争着抢着想补这个“肥缺”，但上司只说要研究研究，始终未明确表态，并指派狗暂时“代理”拿耗子这一工作。　　10、在动物全体大会上，虎大王三番五次强调动物要爱惜自己的岗位，珍惜自己来之不易的工作。对此猫根本听不进去，总以为下岗失业离自己远着呢！老虎就叫狗去捉几只耗子，做给猫看，好叫猫意识到竞争的压力，进而增强其危机感与责任感。




　　11、耗子把偷来的食物分给了猫一半，而没有给狗，狗红了眼，下决心要治治那不知天高地厚的耗子。



(完)