
    
    
    
    
    　　1、警察：喝酒了，醉驾知道不？ 雷人：没！ 警察：怎么有酒味？ 雷人：喝了杯啤酒。 警察：啤酒也是酒！ 雷人：请问蜗牛是牛吗？ 警察：不是。 雷人：请问酱油是油吗？ 警察：不是。 雷人：姑娘是娘吗？ 警察：不是。 雷人：啤酒是酒吗？ 警察：不是。 雷人：这不就结了！　　2、据说古天乐接受采访时他透露，在来云南的飞机上，与16年前合作的“小龙女”李若彤偶遇，“我对她说的第一句话竟然是‘姑姑’！说完连我自己都惊讶，竟然已经有16年了。”
    
    
    
    
    　　3、前几天范玮琪结婚随二百，跟着孙燕姿结婚随二百。加上月初威廉结婚随二百，拉登去世又随了二百五。这个月没法活了，只能每顿啃馒头。　　4、人=吃饭+睡觉+上班+玩，猪=吃饭+睡觉∴人=猪+上班+玩∴人-玩=猪+上班，不懂玩的人=会上班的猪。男人=吃饭+睡觉+挣钱 男人=猪+挣钱 男人-挣钱=猪，结论：男人不挣钱等于猪。女人=吃饭+睡觉+花钱 女人=猪+花钱 女人-花钱=猪，结论：女人不花钱等于猪。
    
    
    
    
    


　　5、针对部分学校的教室只装风扇的情况，有权威砖家发表声明并强烈谴责，指高温会导致女生内衣湿透而无心向学，更容易引起男生心情烦躁性冲动从而对周边女姓犯罪，而且风扇不仅不能从根本上起到散热作用，长时间吹的话还会导致弱智、神经病等，后果极其严重。专家严重呼吁所有学校为学生们着想，安装空调。(张奕平)　　6、一朋友，学校食堂买粥，食堂不收现金让刷卡，于是朋友端起粥喝掉一大口，再问师傅：收现金不？！师傅囧，默然点头……




　　7、18岁读大学，问你理想是什么，你说环游世界；22岁读完大学，你说找了工作以后再去；26岁工作稳定，你说买了房以后再说；30岁有车有房，你说等结婚了再带老婆一起去；35岁有了小孩，你说小孩大一点再去；40岁孩子大了，你说养好了老人再去，最后，你哪也没有去。　　8、医学院毕业生去某医院应聘。院长问：某人额头上被蜜蜂蛰个包，怎么治?毕业生甲：很简单，在患处涂抹点消毒液就可以了。院长摇头，毕业生甲退出。毕业生乙进，院长又问同样题，乙答：至少需要住院治疗一周，分别查血液，脑电图、心电图，彩超、核磁共振……院长：欢迎你来我院工作！”



(完)