
    
    
    
    
    　　1、青年：“我想要有很多很多钱。”　　禅师：“只要你能找到七个球，你的愿望就能会实现。”　　青年：“您是说七龙珠吗？”　　禅师摇摇头：“不，是双色球。”　　3、司马光拍拍王安石的肩膀：“介甫，跟我斗？你还是太嫩了。”　　王安石淡定地回击：“有什么了不起的？不就是砸个水缸嘛？换了我也一定会这么做，我和你比，只是少一个机会罢了。”　　司马光眼中射出两道寒光：“机会，是自己创造的。你只知道老夫砸缸，却不知道那孩子是怎么掉进去的吧？”
    
    
    
    
    　　4、如果把冬天比作商朝，我就是那昏庸的纣王，而被窝是该死的缠着我败坏基业但又真他妈令人销魂的狐狸精。　　闹钟是我忠心耿耿的比干王叔，可惜我却忠言逆耳，还把他的心……我是说电池给挖出来了。　　至于闻太师，那是我的膀胱，我唯独不敢不听他的…… 陛下您该起床尿尿了！　　5、她是一台可爱乖巧的笔记本。　　爱过她的人很多，有功成名就的XP、风趣幽默的Vista和身世显赫的Win7，可她最终还是选择毫不起眼的Windows server 2003嫁了。　　别人问她为什么，她总笑着说：“女人嘛，图个啥呢。每次我不高兴要重启，只有他会问我为什么。”
    
    
    
    
    


　　6、大雄是一个善良正直乐于助人的孩子，但他胆小懦弱，又有些懒，经常受到父母老师责骂和同学的欺负。　　每次大雄遇到困难，他的好朋友哆啦A梦都会用神奇的百宝袋和各种奇妙道具帮助他渡过难关。　　后人为了纪念他们，修建了大雄宝殿。　　7、“妈妈～妈妈～，我不高兴。经常是我一开口，别人就说我太能装了。”　　“傻孩子，那是大家在夸你呢。”电梯妈妈摸着儿子的头说道。




　　8、一位妇女带她的狗去理发。当被告知要40美元时，她十分震惊。　　“我理发也只要9美元！”她轻蔑地说。　　理发师马上道：“但你不咬人啊！”　　9、Pol.ice：“这里不许钓鱼。”　　女人：“我不是钓鱼，是让蚯蚓练习游泳。”　　Pol.ice：“这里不许裸泳。”




　　10、一位父亲的理想：我想要3个孩子，分别取名叫Ctrl、Alt和Delete，如果他们不听话，我就只要同时敲他们一下就会好的……　　11、两个县争取一个国家级贫困县的名额，最后一个县失败了。记者采访那个失败县的县长问为什么会失败。县长含泪回答：因为我们县实在太穷了！




　　12、宝玉便走近黛玉身边坐下，又细细打量一番，因问：“妹妹可曾有车？”　　黛玉道：“不曾有，只玩过一年摩托。”　　宝玉又道：“妹妹那时加的是什么油？”　　黛玉便说了。　　宝玉又道：“可赶上发 改 委调价？”　　黛玉便忖度着因他一定是赶上过，故问我也有无，因答：“我没有，想来那是件罕事，岂能人人都赶上的。”



(完)