
    
    
    
    
    　　1、一对夫妇一起出去购物，几个小时之后，妻子发现丈夫不见了，她就打他的手机。　　“你在哪儿？”她尖叫道。　　他说：“你还记得那家珠宝店吗？就是你看到了一条你喜欢的钻石项链的那家。但那时我钱不够，所以我说它总有一天是属于你的。你还记得吗？”　　“记得！”她激动地大声说。　　“哦，我就在隔壁的酒吧。”　　2、丈夫：真不明白你们女人为什么喜欢逛街，逛了几个小时，也不觉得累，进厨房才几分钟，就说浑身上下不舒服。 　　妻子：傻，逛街进商店出来是新人，进厨房出来满身脏，你说谁会喜欢。
    
    
    
    
    　　3、丈夫和妻子大吵一架之后，妻子打电话给她母亲。　　“他又和我吵架了！我要过来和你一起住。”　　“不，不，亲爱的，”她母亲回答，“他必须为他的错付出代价！我过来和你一起住。”　　4、老婆逛街回来，丈夫不满的说：“你又买什么了？”　　老婆道：“我发现你心不在焉的毛病会传染，你看，今天我本来打算给你买条领带，结果却给自己买了条裤子。”
    
    
    
    
    


　　5、妻子给远方的丈夫寄了一条被子。　　不久，丈夫发来电报，只有三个字：“由、甲、申。”　　妻子看不懂，就拿电报问当老师的邻居。　　邻居笑道：“电报上讲，你丈夫盖被子，盖住脑袋就盖不住脚，盖住脚就盖不住脑袋，盖住身子，脑袋和脚都盖不住了。”　　6、早上老公赖床，用被子把自己裹了好几层。我一气就用皮带拦腰给他绑被子里，然后去上班了。　　下午回来，看见老公保持着早上的造型，眼神幽怨的看着我。他说：“饿了一天不是关键，没空调热死了不是关键，明天怎么去单位解释没上班而且不接电话也不是关键，关键是：没憋住尿…”




　　7、甜蜜的小夫妻正在床上聊天。老婆对老公撒娇的说 ：“给我讲一个荤段子吧！增加点情趣吧！”　　老公想了想，随后摸着老婆的胸部感触的说：“不是所有的奶都叫特仑苏！”　　8、下午胃疼躺在床上，老公帮忙倒了温水但是没拿药过来。我就说：“老公，药。”　　老公故做诧异：“都病成这样了，还要什么要。？”



(完)