
    
    
    
    
    　　1、有三个人去看戏，一个是聋子，一个是瞎子，一个是歪脖子。　　看完了戏，演员问他们：“戏怎么样？”　　聋子说：“还行，就是没有声音。”　　瞎子说：“烂透了，根本就没人演！”　　歪脖子说：“挺不错的，就是戏台有点歪。”　　2、三毛去发型屋做发型，对发型师说：给我编个麻花辫。发型师不小心弄掉了三毛的一根头发。　　三毛叹口气说：那来个中分好拉。　　可是发型师不小心又弄掉了根。　　三毛一看火了：你丫的想让我披头散啊？！
    
    
    
    
    　　3、乡间有个小偷，夜里来到老头家窥探，正好被从外面回来的老头看见。　　小偷慌忙夺路而逃，情急之下连从别人家偷来的羊皮袄也顾不得了。　　老头从地上拾起小偷丢下的羊皮袄，穿在身上一试很合身，心里非常高兴。　　由于这次白白捡了个大便宜，以后他每次夜里回到家时，见到门庭平安无事，心里就很失望，总是皱紧眉头，不住地念叨着：“今夜怎么就没来小偷呢？”
    
    
    
    
    


　　4、话说有一个美女深夜被打劫，劫匪“把身上值钱的东西都拿出来！”，美女遂从之，劫匪拿了东西又仔细盯了美女一会“把衣服全脱了！”　　美女心想终究还是逃不过，遂从之。　　男子认真看她脱完后“算你老实，没藏东西”于是掉头就走了。。。　　5、有一个人患有高度近视，半尺之外，几乎什么都看不清。　　一天晚上，他捡到一个爆竹，便靠近灯火辨认，不料触火而响。　　旁边有一个聋人，见此，拍着他的背问：“你刚才捡到了什么东西？怎么一到手就飞散了？”




　　6、“这个世界上还有比世外桃源更难找到的地方吗？”一个旅行家有些失望的说道。 　　“当然有了，传说中的空中花园。”另一个笑答道。　　7、一青年做事总是毛手毛脚，所以老是失业。这一次，他又找到一份工作，是替一家古董店干活。才上班的第一天，他就不小心把店里的一只较昂贵的玻璃瓶给摔碎了。老板很生气：“这只瓶子的价钱我会在你每个月的工资内扣。”这青年一听，松了口气说：“谢天谢地，我终于找到了一份比较长的工作了。”




　　8、一网友耗时三年，申请近3000个“qq”号，网上寻侣屡遭挫折。最后终于发现一个秘密！……不用每次聊天都申请“qq”号的……　　9、一晚宿舍卧谈，一哥们讲道:“几天没回家，想不到昨天回去一看家的母狗生了一窝小狗。” 　　我随口问道:“狗怀…孕要几个月啊。” 　　哥们回答:“四个月吧。” 　　我推算着:一月，十二月，十一月，十月，然后想到国庆的时候去他家玩过。　　之后条件反射地说了一句话:“那不是我去了你家以后，你的狗就怀上了。”




　　10、男子站在汽车站前，一个劲的笑个不停。 　　他旁边一个人很疑惑，问他为什么这样傻笑？ 　　“我刚才把那个卖票的给耍了。” 　　“怎么回事?” 　　“我买了票，而我没上车。”　　11、今天，我们这一老太太去世了，家人都在痛哭呢，突然一人手机响了，山寨的声音巨大……今天是个好日子，心想的事儿都能成。




　　12、甲：“这件事我只告诉你一个人，请千万替我保密。”　　乙：“放心吧，不仅我会替你保密，我还要告诉大家都来替你保密的。”　　13、两个眼力不济的人一前一后去赶集。前边的牵只羊，后边的人抱只鸡。羊拉了一溜羊屎蛋儿，被抱鸡的人看见了，喊道：“卖黑豆的大哥，撒出来了！”牵羊的回头一瞅，挖苦道：“看你那眼神儿，还玩鹰呢！”




　　14、日本的某人在给别人鞠躬总是一俯一仰就算完了。大家都说他礼仪不周，有人教他说：“你鞠躬时，心里就数‘正月’，‘二月’，一直数到十二月，然后再抬起身子，礼节自然就周全了。”　　于是，第二天，他在街上遇见了当郡长的干爹，便如法炮制。他这一次鞠躬过久，干爹吃了一惊，便走开了。他抬头一看，干爹已不见，便问路边的人：“他是几月份走的？”　　15、一富人买了一豪宅，他在墙上写着“禁止涂画”。　　一人路过，在墙上写下“谁叫你先画”。　　富人很生气，又写道“这墙只许我画”，　　那人写“你画我也画”，　　富人急了，写“不许再画”，　　那人终于写下“不画就不画”。



(完)