
    
    
    
    
    　　1、达芬奇学幼时学画，老师让他画鸡蛋。　　他画了一天，有些厌倦。　　老师抚摸着他的头说：一千个鸡蛋中，没有哪两个完全相同，你看这是柴鸡蛋，这是普通鸡蛋，相比之下，柴鸡蛋个头小，蛋清粘稠度高，打蛋时不容易散，和番茄拌炒色泽鲜艳，口感纯正，而且富含免疫因子，营养价值更高...　　2、关羽身中毒箭，四处探访名医。一日华佗来到帐前，要为关羽刮骨疗毒。　　关羽伸出手臂，让华佗以刀破开，然后便与属下饮酒对弈，谈笑自若。　　突然，只觉剧痛难当，低头一看，见华佗已将自己的整条臂膀卸了下来。　　关羽大喝一声：庸医为何害我？　　华佗站起身来，朗声道：你还记得汜水关前的华雄吗？　　3、鲁迅幼时极爱吃枣，他家后院外种了两棵树，一棵是枣树，另一棵也是枣树。　　在私塾读书时，鲁迅想起红枣甘甜，兴奋不能自已，便在课桌上深深的刻下了一个“早”字。
    
    
    
    
    　　4、这是一宗密室杀人案件，凶手就是在场嫌疑人的其中之一。　　每个人都有不在场证明，也没发现谁有杀人的动机，更加找不到线索和证据。　　然而这一切都难不倒他，我们的名侦探福尔摩斯。　　只见他嘬了一口烟斗，镇定地说道：“天黑请闭眼——接下来，杀手请睁眼。”　　5、夜黑风高的晚上，一女子独自走在路上，突然，一陌生男子拿着匕首挡在了她的面前。　　女子吓得浑身发抖，却听那男人讲话斯文有礼：“这位姐姐，你可不可以施舍些钱财与我？可怜可怜我这个没工作又饥又饿的穷人吧！你看，我现在唯一的财产就是这把匕首啦！”
    
    
    
    
    


　　6、有个老太婆患眼疾，请了个医生给她治疗，医生看完病后，和老太婆商家，病好后给报酬。　　以后，每天这个医生都来给她上药，都趁她上完药，闭上眼时，偷走一件东西。　　一个月后，医生说病治好了，给老太婆要报酬。　　老太婆拒绝说：“我的眼不仅没治好，反而更坏了。以前我看病到家里所有的东西，如今好多都看不到了。”　　7、火车包厢里进来一位太太带了四个孩子，孩子们又打又闹，又推又叫。　　一名乘客不高兴的说：“出门旅行的时侯，起码得要把一半子女留在家里。”　　那太太叹道：“我就是这样做的啊。”




　　8、有个人问他的朋友：“你为什么一抽烟就笑是不是烟很香啊？”　　朋友回答：“哪里，我刚看到书上说，抽一支香烟减寿５秒，笑一笑则长寿１０秒……如此这般，可得长生啊！”　　9、演员：“导演，戏到结尾我才出场，手里拎一只皮箱，默默的走过舞台，我这戏也太少了吧。”　　导演听了，诚恳的说：“你说的有道理，明天出场时，你就拎两只皮箱吧。”



(完)