
    
    
    
    
    　　1、公司老总有一句话广为流传：兄弟，好好干，干好了哥给你换个嫂子！　　2、一天，公司办公室要盖章，小王找不到印泥，问同事：“你知道印泥在哪吗？”　　同事：“东南亚”。
    
    
    
    
    　　3、一女同事问：有什么恐怖片吗？推荐一下。　　一男同事答：你可以自己照镜子！　　女说：我要那种看着既恐怖又特别恶心的！　　男淡定的回答：你可以一边吃屎一边照镜子。　　4、最近工作不顺，我找了一个知名的手相大师给我看看。　　他看了看我的手说：“你皮肤挺干啊。”　　我说：“嗯。”　　手相大师说：“你试试安利出的这款护手霜吧”　　我……
    
    
    
    
    


　　5、推销员：“小朋友，你家需要买一个新的吸尘器吗？”　　孩子：“不需要，你可以去问问隔壁，我知道他家该换一个新的吸尘器了。”　　推销员：“你怎么知道的？”　　孩子：“因为我们一直借用他家的吸尘器。”　　6、同事来到楼下的面店要了一碗牛肉面。　　发现涨价了，他小声抱怨了一句：“唉，又涨价了。”　　面店老板连忙说：“我这也是没办法啊，牛肉、面条、人工都在涨啊。”　　同事端过牛肉面，拣起一片牛肉说：“老板，这里的刀功水平也在涨啊。”




　　7、道士教导徒弟说：“周日晚上十二点过后，是鬼魂最活跃的时候，最为凶险不过。”　　徒弟奇道：“这可是阴阳上的讲究？”　　老道士摇摇头：“非也非也，实在是一到周一，鬼才想上班啊！”　　8、一晚下班回家，一Pol.ice迎面巡逻而来。突然对我大喊：站住！　　Pol.ice：OSI有几层?　　我：7层。　　Pol.ice：你可以走了。　　我感到很诧异。　　我：为什么问这样的问题？　　Pol.ice：深夜还在街上走，寒酸苦逼的样子，不是小偷就是搞网络的。




　　9、借钱潜规则：讨一元十元叫“乞丐”，讨百元千元叫“集资”，讨一万十万叫“借贷”，讨百万千万叫“融资”，讨亿元叫“资本运作和IPO”。



(完)