
    
    
    
    
    　　1.今天去拔牙，回到家本以为老爸会来安慰一下，没想到他却说：“你可以去荷兰发电了~”555…… 　　2.一女生扮纯情问：“你说小孩是从哪儿生出来的呢？” 　　另一女生不屑道：“靠，这还不简单，哪儿进去就从哪儿出来的呗！！！”（尼加拉瓜大瀑布汗） 　　3.刚刚看师姐的电脑屏幕上方有个类似新闻滚动条的东西，上面的文字过得非常快。 　　偶好奇问：这是歌词吗？ 　　师姐：是呀！ 　　师姐：怎么过得这么快？都没看清！ 　　师姐：周杰伦的！！ 
    
    
    
    
    　　4.校长和英语老师一起去法国某中学访问，校长在礼堂讲话，英语老师做翻译。 　　校长：“各位老师们，同学们！” 　　英语老师：“ladies and gentlemen！” 　　校长：“各位女士们，先生们！” 　　英语老师-_-！想了下说：“Good morning！” 　　校长：“早上好！” 　　英语老师：…… 
    
    
    
    
    


　　5.me：我文章写这么难看，老板看了一定要气晕的…… 　　mm：那你就尽量写好点嘛，毕竟是你第一次写，无论如何老板都会气晕的～ 　　me：算了，反正老板怎么都会气晕，那我还是随便写写吧～ 　　mm：…… 　　6.mm在联众下象棋，水平很菜的说，好不容易侥幸赢了一盘，我当然得给予鼓励啦，结果人家满不在乎地说：“其实那个人好臭，猪都能赢他！” 




　　7.两个大学生在酒吧里闲聊。 　　A：你以什么为生？ 　　B：写作。” 　　A：写什么？往哪儿投？ 　　B：写信——向家里要钱！ 　　8.公共关系课，老师：“为什么男生看到心仪的女生说话就结巴了？” 　　GG在底下答：“因为舌头充血勃起了！” 




　　9.分手时，她给了我一个吻，那感觉——就好像人民日报一样真实…… 　　10.做京酱肉丝，班里一mm看到说：“你这肉丝切的也太粗了吧，都成‘肉棒’了~”偶说：“偶做的就是肉棒！”一会，菜熟，邀mm：“快来尝尝我的‘肉棒’！”mm没发现话里的“深意”，尝了口大喜道：”你这肉棒好好吃呦！” 




　　11.某四眼第一次上OICQ，问舍友：“PPMM”什么意思呀？ 　　舍友开玩笑道：“PPMM”就是“婆婆妈妈”的意思。” 　　四眼又问：那“MM”呢？ 　　舍友：“MM”就是“妈妈”的意思。 　　四眼恍然大悟道：我说呢，今天有个网友问我是不是“婆婆妈妈”，我说不是；他又问我是不是“妈妈”，我说也不是；然后他叫了我一声“爸”爸（88）就走了～ 




　　12.五个福娃聚在一起聊天。 　　贝贝提议：我们给自己起个小名吧，我就叫“贝娃”！ 　　晶晶：那我就叫“晶娃”！ 　　欢欢：我叫“欢娃”好了！ 　　妮妮：我叫“妮娃”好了！ 　　迎迎噌地站起来说：你们聊，我有点事，先走了…… 　　话说2058年，五个福娃又聚在一起聊天。 　　贝贝：我们再说说自己的外号吧，人们都很尊敬我，叫我“贝爷”！ 　　欢欢：人们都叫我“欢爷”！ 　　妮妮：人们都叫我“妮爷”！ 　　迎迎：人们都叫我“迎爷”！ 　　晶晶噌地站起来说：你们聊，我有点事，先走了…… 




　　13.MM：“是不是男人结了婚就完蛋了呀？” 　　偶：“不知道，不过你跟我结婚了你就可以玩蛋了～” 　　14.ws的最高境界：就是养一盆含羞草，专门摸着玩，含羞草不堪凌辱终于被摸得羞死！ 



(完)