
    
    
    
    
    　　1.联想的思维确实有问题！！　　以前的标志：leg’end——大腿根部；　　现在的标志：lenovo——来弄我~　　2.水多的还是奶大的？　　今天去沃尔马，同去的女生要买冰淇淋，于是征求我意见问道：“你是喜欢水多的还是奶大的？”（你让我怎么答？）　　3.我要进到你里面去……　　一男生进教室，环顾四周后找到了目标座位，然后他对坐在外边的一ppmm不好意思地说：“同学，我要进到你里面去……”ppmm的脸一下子就红了！
    
    
    
    
    　　4.你精子能射过台湾海峡吗？　　一位台湾女网友在两全其美（BBS）上抱怨，说她一上大陆的BBS，就有大陆变态男发　　信说要强奸她！　　结果她回答的很绝：等你精子能射过台湾海峡再说吧！　　大陆变态男：也是啊，如果没神6那种精确的落地导航系统，就算飞过去了，打到别人的脸上也不好呀～　　5.想找个男朋友焐被窝　　QQ上，两女AB。　　A：想找个男朋友焐被窝。　　B：那么麻烦，干脆买个电热毯得了！　　A：电热毯不安全……
    
    
    
    
    


　　6.你有纸么？　　四六级考试，一男生问监考“老师”（我宿舍mm）：“老师，我可以去厕所不？”　　“可以，去吧。”　　“那…那你有纸么？”　　—.—！　　7.猜谜　　BBS上猜谜。　　W男：一个男人——打一大学名。　　B女：不知道。　　W男：笨！复旦！！　　B女：晕，要这么说，幼女卖淫——也打一大学名！　　W男（半晌）：猜不出……　　B女：白痴！同济！！




　　8.面试　　四名女考官给我面试：你认为你适合什么样的工作？　　答：我觉得我比较适合大运动量的工作……　　9.最后一条腿！　　我：小明在一次车祸中失去了一条腿，又一次车祸中小明失去了另一条腿，第三次车祸中小明又失去了一条腿，还没完，第四次车祸中，小明又失去了他的一条腿……搞不懂了吧，其实小明是一条狗！　　MM：如果这个无聊的故事还没讲完的话，那么再一次车祸你会像小明一样失去最后一条腿！




　　10.舞蹈课上，老师教我们扭胯舞，就是从1点钟方向扭到3点钟，然后再到5点，接着到11点、9点、7点……所以老师口令就是“1、3、5、11、9、7……”今天告诉GG，他居然说：“这我也会啊，6、12、6、12、6、12……”



(完)