
    
    
    
    
    　　1、“你们用盗版的时候有想过做出这款软件的程序员吗？！他们该如何养家糊口？！”　　“哈哈哈，别逗了程序员哪有家要养啊。。。”　　2、一只乌鸦口渴了，看见路边有个瓶子，瓶里水不多，瓶口又小。怎么办呢？　　聪明的乌鸦就把小石子一颗颗叼到了瓶子里。　　等水快漫到瓶口的时候，一个老太太弓着腰走过来，倒光了石子，把瓶子捡走了。
    
    
    
    
    　　3、某高管的年轻太太生了个儿子，高管想知道儿子长得像谁，急忙派他的副手到产科医院去查看。　　副手回来对高管说：“完全像您！”　　“那就对了。再说得详细点儿。”　　“细看了一下，您的儿子头上光光，没有头发，肚子大大，能吃能喝，整天不是睡觉就是大哭大闹，有一帮人围在身边转。”　　4、孟非：“请新上场的女嘉宾谈一下自己的择偶标准。”　　女嘉宾：“我心目中的那个他，应该富有同情心，富有上进心，富有责任心，富有包容心…”　　孟非：“能再简捷一点吗？”　　女嘉宾：“哦，他应该富有。”
    
    
    
    
    


　　5、减肥贴片的广告说：“只要贴上身，体重自然消！” 　　我与医生聊起这东西问道：“真的会有效吗？”　　医生说：“相当有效，不信你贴到嘴上试试。”　　6、某次赛跑比赛，枪声响后，一名运动员憋足了气，以很快的速度跑在最前面。但他很快就慢了下来，被众多选手超越并抛在后面。比赛过后，记者问他：“为什么不一鼓作气跑到底。”　　他回答：“我不求天长地久，只求曾经拥有。”




　　7、有个人开了家棺材店，一天，客户到他店里看货，说：“老板，这口棺材和那口棺材价钱相差一半呢，可是细看之下,没有哪一点不同啊。”　　老板听了，打开棺材盖，对那人说：“你躺到里面试一试。这个贵的睡起来舒服多啦。”　　8、初入江湖时他使的是刀，人称刀客；后来学会用剑，人称剑客；　　之后得了一只金刚葫芦，当日便与人决斗，葫芦被砍成两半，他却从那两半葫芦中悟出神功，最终打得仇家大败。　　自此他便背着两半葫芦闯荡江湖，人们看到他，都尊敬地叫他一声：大瓢客。




　　9、船在大海上触礁快要沉没了，乘客们呼天喊地，只有一位乘客大口地吃饼干。众人说：“都什么时候了，你怎么还顾得上吃？”　　那位乘客振振有词地回答：“我胃不太好，医生叮嘱我不能空腹喝水！”　　10、求一部古装电视剧，剧情是男主角掉进山洞，吃了蘑菇武功很厉害？ 　　有的人说是《金剑雕翎》，有的人说是《神雕侠侣》，最后一个人回答：超级玛丽..........　　11、一个人发贴：刚和哥哥打架了，他在客厅里，我在厨房里，厨房有刀，我要怎么办？　　雷人回复：削个苹果给哥哥吃，告诉他别生气了！




　　12、某人带女友回来，他的朋友看见她觉得很面熟。　　“姑娘，你以前从事什么行业？我怎么越看越面熟？”　　“进出口的。”　　“哇！想起来了，想起来了，你还卖过菜给我呢！”　　13、阎王派鬼卒访查世间名医，并说“门前无冤鬼的便是”。鬼卒领旨到阳间，却见门前都是冤鬼云集。　　又见一扇门前只有一鬼彷徨，一打听，原来是今天刚开业。




　　14、办公室里一个20多的女孩问一个胡子拉碴的40多岁男同事。　　女：“你孩子多大了？”　　男：“还没小孩。”　　女：“那要一个呀！”　　男：“要也得有条件吧？”　　女：“那要什么条件啊？你看连大街上最穷的乞丐都有小孩。”　　男：“总得有个老婆吧”　　女：……



(完)