
    
    
    
    
    　　1、一个人对幽默大师说：“我认识一个人，任凭你怎么逗，他都不会笑，你能吗？”　　大师不信，他便把这个不会笑的人找了过来。　　大师发挥自己的幽默天才，逗得现场的人大笑不断，可是，此人脸上毫无表情。　　大师正在郁闷，这个人大笑道：“先生，你上当了，他是个聋子。”　　2、一次我军代表团参观美军航母，看到雷达时我代表问：“这部雷达的探测距离有多远？”　　美执勤军官回答：“很远。”　　“我是问你，它到底能探测多远？”　　“我能告诉您的，就是很远很远。”　　3、办公室的一位女同事去前台取快件，和前台小姑娘聊了几句。 　　女同事的个子挺高，还喜欢穿高跟鞋。　　她和小姑娘说：“我这几天总是脚疼，你说怎么回事呀？”　　前台的小姑娘仰头望着女同事说：“是不是你太胖了。”　　女同事愣了一下，扭头就上楼了，边走边说：“太不会聊天了，以后不和你聊了。”
    
    
    
    
    　　4、某天下午，抽血室门前静悄悄的没有病人，医生就到里屋休息去了。 　　忽然，一位年轻小伙子气喘吁吁地跑来，焦急地喊：“有人吗？” 　　话音未落，两位医生疾步奔出。医生A不耐烦地说：“什么事这么大声嚷嚷？” 　　医生B超级精练地答：“找抽的。”　　5、一对夫妻来到一口许愿井旁,丈夫弯腰,许个愿还往井里仍个硬币。妻子也想许愿但她弯腰时不小心翻入井里。丈夫惊呆了，然后又笑着对自己说真的灵啊！
    
    
    
    
    


　　6、话说一日，一东航飞机在起飞前发现技术故障，于是空姐要求乘客们全部机，等待检修 。结果旅客们才下机了三分钟，空姐又通过广播要求旅客重新登机，一旅客问：怎么这么 快就修好了？答曰：没修，换了个敢开的飞行员。　　7、老舔有钓鱼的爱好而且水平挺高.有一天他上街回来,家里没人,桌子上有他老婆留给他的一张纸条,上写:妮她爹,我带女儿看电影去了,晚饭时回来.今天晚饭吃鱼,钓鱼杆在门后.　　8、情人节将至。一小女生与一小男生。　　小女生羞涩的说：我喜欢花。　　小男生忙问：什么花？　　小女生低头说：有钱花，随便花。　　小男生说:你好美！　　小女生欣喜的说：哪里美？　　小男生说：想得美！




　　9、大学，宿舍一男生睡觉前有刷牙的习惯。某人睡觉前，他拿着牙刷，杯子向卫生间走去，说道，撒泡尿，漱口，睡觉。另一人说道，停水了吗？　　10、大学毕业生吉姆去应聘一个工业间谍的职位。 　　人事官问了一些常识性的问题，然后递给吉姆一个信封，说道：“把这个送到第八层的档案室之后，您就可以回去了，一周之后我们将通知您面试结果。” 　　出门后，吉姆转身溜进了卫生间，看四下没人，便拆开信封，只见里面写道：“你被录用了，马上回人事部报到！”




　　11、一个男人结婚时向上帝发誓忠于自己的婚姻，可婚后不久他就出轨了。他惴惴几天后发现也没什么报应，就淡忘了。　　一天，他坐船航行遇到了暴风，他突然意识到这是上帝的惩罚。于是，他赶紧跪下祈祷：“请看在其他无辜人的份儿上饶恕我。”这时，只听天空传来了一个低沉的声音：“你以为这些年我闲着呢，凑齐这一船人我容易吗？”　　12、王哥出差回来，怕太太红杏出墙，立刻向公寓管理员打听消息。　　王哥：“有没有人来找过我太太?譬如你不认识的男人，或其他的人?”　　管理员：“没有，只有一个卖牛奶的人前天来过。”　　王哥：“这样啊，那我就放心了。”皮哥吁了一口气。　　管理员：“可是他到现在还没有下来呢!”




　　13、爸爸把儿子哄上床后，回到自己的卧室准备睡觉。 爸爸！儿子叫道。 什么事儿？ 我口渴，给我拿杯水好吗？ 你刚才不是喝过了嘛！快睡觉，我已经关灯啦！ 5分钟后…… 爸爸！我口渴，你就不能给我拿杯水吗？ 我刚才不是说过了嘛！你再叫我揍你！ 又过了五分钟…… 爸爸！ 又怎么啦？ 你过来揍我的时候一定要带杯水！　　14、爸爸：知道圣诞节的来历吗？　　小明：不知道　　爸爸：知道圣诞树的故事吗？　　小明：不知道　　爸爸：那圣诞老人你知道吗？　　小明：知道　　爸爸：他是干什么的？　　小明：他是给我送礼物的呀。




　　15、吃什么最安全？有人答:吃亏最安全。韩国人听到了，说放-屁~，你来试试~。　　16、妈妈语重心长的对女儿说，“从小你就不聪明，累死累活的才考上个大学，毕业后还找不到工作，现在司机要男的、编辑要男的、会计要男的、连秘书也指定要男的，妈实在为你操碎了心啊。”　　女儿：“555555……。”　　妈妈一抹脸，坚定的说，“所以趁现在老婆还能是女人，赶紧找人嫁了，要不然过两年……。”　　17、有人说：“世界上两件事最难：一是把自己的思想装进别人的脑袋，二是把别人的钱装进自己的口袋。前者成功了叫老师，后者成功了叫老板；两者都成功了叫方丈。”




　　18、记者：老大爷，请问您长寿的原因？　　老人：我从不喝酒，不吸烟，早睡早起！　　这时隔壁传来摔砸东西和叫骂的声音。　　记者：怎么回事？ 　　老人：我父亲，他是个烟鬼，天天酗酒，一没有酒就骂人！　　19、国有一个牛X频道叫CCTV10，有一个牛X栏目叫走进科学，讲述了一个老农的故事，有一天该老农用电笔无意中发现自己的墙壁带电，接下来发现地面也带电，最后牛逼地发现屋子里的空气居然也带电，走进科学对此研究了上、下两集，最后发现：电笔坏了…



(完)