
    
    
    
    
    　　1、都知道母蚊子才叮人，今晚我在床头贴了好多纸条，“谁叮我谁流产”　　“不叮人的蚊子最美丽”　　“想变胖吗？来叮我啊笨蛋！”　　“腹部赘肉，最大敌人是管不住嘴！”　　“你在围着我转想着从哪叮我的时候，你老公和谁在一起？”　　……如果我今晚没挨叮，证明我实验成功了。　　2、从前有个盗墓贼，一生盗了无数大墓，可惜挥霍无度。　　他临死之前告诉自己儿子：“我当年曾盗得一件至宝，就藏在悬棺之中……”没说完就咽气了。　　儿子不知是何处悬棺，只得捡起父亲手艺，几十年间盗遍全国各地悬棺葬穴，终无所获。　　他悻悻归家，一进门就发现秘密宝藏在门厅玄关鞋柜里。　　3、鲁迅一日走在大街上，忽然一个男的拍了他的肩膀一下，说：“迅哥，你还记得我吗？”　　鲁迅想不起来，便问“你是？”　　那个男的说“你难道忘了啊，深蓝的天空中挂着一轮金黄的圆月，下面是海边的沙地，都种着一望无际的碧绿的西瓜。其间有一个十一二岁的少年，项带银圈，手捏一柄钢叉，向一匹猹尽力地刺去，那猹却将身一扭，反从他的胯下逃走了。”　　“闰土！你是闰土！”　　那个男的说“不，我是猹”
    
    
    
    
    　　4、某品牌商品的说明书，大家猜猜看，这究竟是什么东西？　　提供能量及生长基本元素：热量、蛋白质、碳水化合物、脂肪；帮助维持骨骼及牙齿健康；帮助视力发育及免疫系统发育；有益于血液系统循环。　　以下为配料表　　营养成分：小麦粉、胡萝卜、食盐；　　营养伴侣：葡萄糖、酵母提取物、麦芽糊精　　食品添加剂：12种以上矿物质（铁、钙、磷、碳酸钙、焦磷酸铁、碳酸锌等）和维生素（A、B1、B2、B6、C、D、E、烟铣胺、叶酸）　　规格：盒　　净重：246克　　猜到这是什么东西了吗？　　是挂面。　　5、A：吃了没？B：吃过了，干吗去？A：上厕所。
    
    
    
    
    


　　6、两个小孩跑到冰上去玩，玩着玩着觉得冷了，然后就捡了点柴火在冰上烤火，然后，然后他们就掉河里去了。　　7、老妈准备上街，在研究带哪个包逛街又漂亮又能装东西，老爸指着窗外：“那边好像有个肥料袋，带那个吧，可以装好多东西，又个性，还没人跟你撞包。”　　8、甲：你的妻子很漂亮！你是怎么追到手的？　　乙：求婚时，别人都说“我愿意把全部的爱交给你”，我说的是“我愿意把全部的钱交给你”。




　　9、今天在办公室闲的没事，玩一小块磁铁。被领导看着了，领导伸手就来拿！　　结果“嗖”的一下，磁铁吸在了领导的戒指上面！　　10、公司年会抽奖一等奖：苹果牌笔记本，本人抽中。　　一包装精美的礼盒打开后发现果然中奖了 一个苹果，一副扑克牌，一个印刷版笔记本。




　　11、老师：我跟你们说，公式背不出来啊，最简单了，请个民工很便宜的，五元钱一个钟头，背不出来就让他拿个棍子站在你后面，人家很开心的啊，有钱拿还能打人。 　　12、在我的手机店里面，进来两个小孩了，看机子看了半天。　　最后对我说：“老板，我们看了这么久，一支烟你也不发来抽抽！”　　我晕，于是给了他们一人一支，烟抽完他们就屁颠屁颠的走了，　　走到门口还撂下一句话：“我Kao，服务质量太差！”



(完)