
    
    
    
    
    　　1、一个记者看完巴西队的训练课后，采访他们的主教练：“你们怎么只在半场练球？”　　主教练回答：“练半场就够了，反正踢来踢去都是在别人的半场里踢。”　　记者又看了中国队的训练课，然后好奇地问中国队的主教练：“你们怎么也只在半场练球？”　　教练回答：“练半场就够了，反正踢来踢去都是在我们的半场里踢。” 　　2、从前有一个女人生来是个克夫的命，结了6次婚，丈夫都被她给克死了，结第7次婚以后，这第7个丈夫没有被克死，而且他们生活的很幸福美满，你说这是为什么啊？　　因为第7个丈夫穿了“耐克”。哈哈。。。。
    
    
    
    
    　　3、在一条狭窄的小路上，两个汽车司机相遇了。都非常固执，不想调头，愤怒地四目相对。　　最后，其中一个拿起一张报纸，开始读报。　　另外一个司机礼貌地问：“你看完报纸后，借给我看看好吗？”　　4、某人中了亿元大奖，记者采访问道：这么多钱你打算怎么花呢？　　中奖男说：我打算先把欠五家银行的钱还上.....　　记者追问道：那剩下的呢？　　“剩下的？剩下的等几天再说吧.....”
    
    
    
    
    


　　5、老爷爷今年102岁了，身子骨仍很硬朗。一天晚饭后，他边散步边回忆着自己的一生，突然，他的脑袋“嘭”的撞在一棵大树上。　　老爷爷非常生气，正要抬脚踢树时，看到树上挂着一个牌子：古树名木，国槐，101年。　　老爷爷笑笑，说：“看在我比你大一岁的份儿上，不和你计较了。”　　6、A：吃了没？B：吃过了，干吗去？A：上厕所。




　　7、两个小孩跑到冰上去玩，玩着玩着觉得冷了，然后就捡了点柴火在冰上烤火，然后，然后他们就掉河里去了。　　8、老妈准备上街，在研究带哪个包逛街又漂亮又能装东西，老爸指着窗外：“那边好像有个肥料袋，带那个吧，可以装好多东西，又个性，还没人跟你撞包。”　　9、甲：你的妻子很漂亮！你是怎么追到手的？　　乙：求婚时，别人都说“我愿意把全部的爱交给你”，我说的是“我愿意把全部的钱交给你”。




　　10、今天在办公室闲的没事，玩一小块磁铁。被领导看着了，领导伸手就来拿！　　结果“嗖”的一下，磁铁吸在了领导的戒指上面！　　11、公司年会抽奖一等奖：苹果牌笔记本，本人抽中。　　一包装精美的礼盒打开后发现果然中奖了 一个苹果，一副扑克牌，一个印刷版笔记本。




　　12、老师：我跟你们说，公式背不出来啊，最简单了，请个民工很便宜的，五元钱一个钟头，背不出来就让他拿个棍子站在你后面，人家很开心的啊，有钱拿还能打人。 　　13、在我的手机店里面，进来两个小孩了，看机子看了半天。　　最后对我说：“老板，我们看了这么久，一支烟你也不发来抽抽！”　　我晕，于是给了他们一人一支，烟抽完他们就屁颠屁颠的走了，　　走到门口还撂下一句话：“我Kao，服务质量太差！”



(完)