
    
    
    
    
    　　1、一个中国人蹲在地上，老外问：“你蹲在地上干什么？”　　中国人说：“在画画。”　　“画什么？”　　“画一座小山。”　　“那你手上拿着手纸干嘛？”　　“我画的这个山有点臭。”　　老外恍然大悟：“哦，便便啊！”　　2、房东对欠了几个月房租的房客说：看你这么窘迫，我也大度一点，你欠的房租就减半吧。　　房客积极响应：太好了，做人要知恩图报，我会主动减掉另一半的。
    
    
    
    
    　　3、“老师，我快坚持不下去了～”弟子拖着疲惫的身子来到师傅家中，看样子他最近真的很辛苦，人都瘦了一圈。　　“徒儿，做人做事呢，要学会能屈能伸，就像弹簧一样，压得低，是为了能弹得更高！”　　弟子忽然睁大双眼，望着师傅，颤抖着问道：“老师，是真的吗？我最近在减肥。”　　4、小明在赶飞机途中遭遇车祸成植物人，医生说活下来希望只有万分之一，唤醒极为渺茫。　　他的亲人没放弃，根据他经常的遭遇，每天在他耳边呼唤：“小明，快起来哦，航空公司答应赔偿呀！”　　奇迹终于发生，小明醒来第一句话就是：“那住宿费报销不？”
    
    
    
    
    


　　5、矿泉水爱上了方便面，鼓起勇气向她表白，却被无情的拒绝了。　　矿泉水问：“为什么？”　　方便面不屑地说：“切，就你？一点热乎劲都没有，还想泡我！”　　6、小明家有只小母鸡，每天都在一个固定的地方下蛋。　　后来，它嫁给了一个公鸡。　　从那以后，小母鸡下蛋的地方再也不固定了，今天在这，明天在那，完全找不到规律。　　小明急了，就去问小母鸡为什么会这样。　　小母鸡说：嫁鸡随机嘛。




　　7、算命先生：“这位先生，本人擅长摸骨看相，您不看看？”　　水母：“滚！”　　8、一个小男孩头上顶着一块牛排走在街上，一个路过的人问道：“为什么在头上放一块牛排呢？”　　小男孩回答道：“我是餐叉。”




　　9、法海苦口婆心劝许仙道：“女子皆是祸水，你看商是妲己灭亡的；周是褒姒搞垮的，就连大秦，都是你老婆颠覆的。” 　　许仙大惊，跑回去问白素贞有没有这回事，白素贞大怒：“是刘邦先来惹我的！”　　10、公主被魔王抓走，救她的王子始终没有出现,只有一只小青蛙陪伴着她，黑暗的日子里，它鼓励她，帮助她，最终他们一起想办法打败了魔王，获得自由的公主要嫁给小青蛙，小青蛙说：可是我不是王子啊。　　公主说：没关系，就算你不能变成王子，我也要和你在一起。　　说完公主变成了一只漂亮的小青蛙。



(完)