
    
    
    
    
    　　1、那天在朋友家，手机不知道放哪儿找不到了，就借朋友他女朋友的手机拨一下，听听在哪儿。输入我的号，一按拨出键，屏幕上显示出她保存的我的名字: SB3(继而感到欣慰,还好是个季军...)`` 　　2、我掏口袋的 时候，一把钥匙掉了，当时没有发现，后来回去找！ 　　在路边有对小情侣在那里，男的 突然激动的说：是 谁的？到底是 谁的？ 　　我当时以为是 钥匙连忙说：我 的，我的！是我的 　　后来才知道，原来那女的怀孕了。。。。 可怜我 的脸啊 。。。疼了几天,. 
    
    
    
    
    　　3、今天在学校开小组会议,突然意外的打了个喷嚏, 抬起头的时候发现鼻涕飚到前面女生的后背上了,该女并没有觉察, 于是偷偷的想帮她抹掉, 刚把手伸上去,旁边的女生发现了,大叫”你这人怎么把鼻涕抹人家身上啊!!??” 　　4、说个同学父母的。 　　他父母刚开始恋爱。 有天去逛街，他妈看上一件羽绒服，但是一看价钱就拉他爸走。 　　他爸说：咱买不起还不能试试？ 他爸就硬把他妈塞进换衣间。 　　他妈换出来，他爸东看看西瞅瞅，拉着他妈就跑，说：快跑！趁营业员不在！ 　　他妈穿着那件羽绒服，标签飘在外面，被他爸拖着向外飞奔，刚好路过一个柱子，他妈一把抱着柱子大哭。 他爸回过头严肃的说：快跑！你是不是等着被抓啊？ 　　他妈哭得更凶了 。 然后他爸大笑起来：哈哈哈哈……衣服钱你进去的时候我都付过了。
    
    
    
    
    


　　5、 上大学那会同学聚餐，喝酒一杯接一杯的干，一会胃里就有反应了。。。 　　冲到厕所，还没站稳就喷涌而出，满满一地呀。。。。 簌簌口回去坐下，没事人一样。 过了一会，好友起身说要上厕所， 我好心劝告：别去了，刚有人吐过，太恶心了。 　　6、 下午上公交车，拿出公交卡咣当投进投币孔里了 




　　7、 中学的时候,一次作业做的不好,作业本上老师给我批的2个字,重做, 　　第2天早上我去买早点了,然后就把作业本给同桌叫他帮我交, 　　最经典的地方出现了,他老人家在重做后面写了个, 不做. 交了, 　　接下来,就一悲剧,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, 更悲剧的是快毕业了,他才告诉我,,,,,, 　　8、 走在拥挤的街上背后忽然响起急促霸道的鸣笛声，还没反应过来，一辆别克商用车就撞上了我的肩膀；我没发火，只是轻轻的拿出钥匙，在它前进的过程中从头到尾的划了道优美 弧线 




　　9、 在一地摊上买袜子,一块一双,便宜,本来想买三十双,结果只剩下同一黑色款式的了,卖袜子的忽悠我说,一种颜色好,丢了一只拿其它的顶上谁也看不出来...一想也对,于是买了三十双.... 　　就这样两天一换的... 　　结果过了快两个月,我同桌实在看不下去了,说:懒死你了,怎么两个月你连袜子也不说换一双 　　我:.... 　　10、 最近降温了，在高速公路上看到一个强人，开了辆敞蓬跑车，戴了个摩托车头盔。 




　　11、 一时兴起、拿自己照片当电脑桌面…然后我的电脑就中毒了… 　　12、 高中一同学说梦话 　　“爱妃，爱妃，不要离开朕” 　　我石化…… 　　过一会 　　“堂堂大清国就这么灭亡了，朕不甘心呐，朕不甘心呐” 　　我直接崩溃…… 




　　13、 说个我老婆的事吧 　　前天老婆上网要找个财务软件，我就把电脑让给她，我在旁边看，老婆熟练的打开谷歌，在搜索栏输入“百度”，然后在搜索结果中打开百度，继续找她要的东西- -+ 　　现在，我要找什么东西都会跟老婆说，去谷歌百度一下…… 



(完)