
    
    
    
    
    　　1、教授正在讲演大厅发表有关戒酒的演说。他举了一个例子：“你们想一想，假如这个讲台上有两个桶，一个装满水，一个装满酒，然后牵一头驴来，你们说，它会喝酒吗？”　　台下一个学生大声回答：“不会！”　　“为什么？”教授期待地问。　　“因为它是一头驴！”　　2、高考前体检，测试视力的时候，一近视的同学站在视力表前面任由老师提问，他就是不动，后来实在憋不住了，问了老师一句：“棍子在哪儿？”
    
    
    
    
    　　3、一个老师上语文课，头天教了一个“鸟”字，第二天又在黑板上写了两字“鸟鸦”，带领学生念：“乌鸦”。　　有一个学生举手：“老师，错了，那是‘鸟’。”　　老师：“废话，乌鸦当然是鸟啦。”　　4、考试游戏：考试了大家请闭眼；监考老师请睁眼，监考老师请挂人，监考老师请闭眼；　　坏学生请睁眼，坏学生请指认，坏学生请闭眼；枪手请睁眼，枪手请代考，枪手请闭眼；　　考试结束。。。。。。。好学生甲，不好意思，你~挂~了。。
    
    
    
    
    


　　5、大学生运动会竟然没有自习室占座比赛、压马路散步比赛、变声音答到比赛、日租房抢床位比赛、食堂插队比赛、翻宿舍墙头比赛、教室到食堂冲刺比赛、女生宿舍楼下静站比赛、携带纸条进考场比赛！　　这还搞什么大学生运动会啊！　　6、大一来了，如何区分学弟学妹和学长学姐呢？　　穿长裤，长裙，马裤的都是学妹；　　穿超短裤，超短裙的就是你们的学姐了；　　穿运动鞋，牛仔裤的都是学弟；　　穿拖鞋，大裤衩的就是学长了。




　　7、我不要跟你分手！！暑假先生！！为什么要把我推给开学先生！！！　　开学先生再爱我我还是一心想跟着你的！　　就算他比你认真比你优秀我还是爱你我永远爱你暑假先生！　　我跟他不会幸福的！　　为什么你一定要离开！你知道我多爱你么！！！　　暑假先生我们重新来过好不好！不要走留在我身边，我们重新开始好不好！




　　8、如果生命还剩8年我们做五年高考三年模拟；　　如果生命还剩5年，我们做三年高考两年模拟；　　如果生命还剩1个月我们做考前一个月；　　如果生命还剩1周，我们做快捷英语周周练；　　如果生命还剩1天我们做突破天天练；　　如果生命还剩45分钟，我们做一课三练；　　如果生命还剩10秒，我们回答有关小题和阅读下一小题。



(完)