
    
    
    
    
    　　1、开学没几天口腔溃疡了。一开始忍了几天，后来都没法吃饭。　　晚自习时老爸带我去医院挂急诊。好不容易等到我，刚张开嘴，医生就大喊：“别看了，口腔溃疡晚期！”　　一听到“晚期”我爸腿都软了。　　然后医生慢慢说：“快好了，别浪费钱了。”　　2、同学陪我看病，从医院出来，我说：“吃药万一吃出毛病怎么办 ？”　　同学说：“只要是按照要求吃的，吃出毛病就告他们。”　　我问：“万一吃死了怎么办 ？”　　同学：“要是死了，你就由人证变成物证了！”
    
    
    
    
    　　3、三个富人比富。甲说：“我家佣人都开宝马。”　　乙说：“我家用宝马车运垃圾。”　　丙说：“我天天扶老奶奶过马路......”　　甲乙异口同声说：“还是你有钱呀！”　　4、一家服装店的玻璃窗上贴着这样的广告：不管买不买，进门就有礼。　　我心想这店看起来不咋样，想不到这么牛气！在我前脚刚一踏进门口，站在门口的迎宾小姐就鞠了一躬，说道：“欢迎光临，小女子这厢有礼了。”
    
    
    
    
    


　　5、小时候刚学会骑车，骑到了一个胡同里，很窄。后来发现是死胡同，车拐不出去了。　　于是无奈敲一户人家的门，弱弱地问：“去你家倒下车行么……”　　6、一个漂亮姑娘在拒绝了一名男子的求婚后，安慰他说：“不过，亲爱的，你不必太悲伤，我永远欣赏你的好眼光。”　　7、A君是某计算机专业，专攻面向对象程序设计的。有一日和女友一起乘火车，对面坐B君。闲聊时，B君问及A君专业，A君答曰：搞对象的。A君问及B君专业，B君学爆-破，答曰：搞破坏的。




　　8、王八到乌龟家去拜访，见乌龟孤身一人在家。王八问：你儿孙满堂却怎么就你一人呢？乌龟满脸泪痕道：龟儿子都当领-导去了，龟孙子都到国外去了！　　9、三藏：谁最帅？悟空：会念紧箍咒的最帅。八戒：会舞金箍棒的最帅。悟净：会耍赖皮的最帅。小白：会挑担的最帅。三藏：其实，让人骑在下面的最帅。　　10、我妈妈有颈椎病，天天往脖子上抹药，有天我问她：“你药（要）抹脖子了吗？”　　妈妈瞪着眼睛看着不解的我说：“我还没有打算自杀！”



(完)