
    
    
    
    
    　　1、儿子放假时去我上班的医院玩。　　吃饭时,护士故意逗儿子道:“我做你女朋友,要不要?”　　见儿子不回答,旁边的医生不死心地追问:“女朋友你都不要啊?”　　儿子抬起头来,看了他一眼,用不屑的口气响亮地答道:“我幼儿园有。”　　2、女儿考试不及格。父亲肯定地说：“有一点我可以相信——看你这成绩，就知道你考试没有作弊。”　　女儿：“不是没有作弊，是作弊没有成功。”　　3、我曾梳一条长长的辫子，小外甥女两岁时对我的大辫子极为祟拜。一天，我见她也核了一条细细的小辫儿，便有意挑衅：“宝宝，你头上的是什么啊？”　　“小辫！”她极其热切地仰着脸说。　　“那，你看舅妈头上的是什么？”　　“大便！”
    
    
    
    
    　　4、一天，一位怀孕的大学同学来我家玩。　　她说：“不知为什么，怀孕后我总爱吃一些平时不喜欢吃的东西。”　　我说：“是啊，我怀儿子时也是这样！”　　突然，儿子说：“妈妈，那是因为我想吃。”　　5、临睡前，儿子总爱拥着妈妈谈天说地。一天晚上，妈妈准备给他讲故事的时候，他用小手摸着妈妈的肚皮说：“妈，为什么你的肚皮老是这么大？”　　妈妈说：“以前它只是单人房，窄窄小小的，自从5年前你在里面住了9个月，它便扩建了。”　　儿子连连点点头说：“啊！它现在肯定是总统套房了！”
    
    
    
    
    


　　6、吃饭时，妈妈告诉女儿：“宝贝，你要多吃一点各种颜色的菜，书上说，‘颜色的种类越多，营养就越齐全’。”　　说着，她又指着餐桌上的饭菜，问道：“你看到多少种颜色？”　　女儿不假思索地回答道，“六种，算上烧糊的那种，就是七种！”　　7、某男晚上逗外甥女：“我是孙悟空。”　　次日晨，该男疼醒，外甥女说：“悟空舅舅，我把绣花针塞你耳朵里了，你帮我变出金箍棒来。”




　　8、儿子：“爸爸，我留级了，不过你不用难过。”　　父亲：“为什么”　　儿子：“我们的老师也留级了。”　　9、女儿：“妈妈，你不应该常常打我。”　　妈妈：“打你，就是爱你。”　　女儿若有所思的答到：“那妈妈更爱爸爸，其次才爱我。”




　　10、妈妈：“怎么该睡觉了，又在吃糖呢？”　　儿子：“妈妈，你不是要我夜里睡得甜吗？”　　11、昨天去朋友家玩，她有一个可爱的弟弟，我想逗逗他！　　我问：“姐姐漂不漂亮？”还算他懂事，点了个头。　　我又问他：“那小弟弟漂亮还是姐姐漂亮啊？”　　没想到他忽然震惊了！掏出小弟弟看了看，又看看我，一副纠结的样子！




　　12、中午陪儿子午睡，他半梦半醒之间，突然冒出一句：“小娘们儿，我回来了！”　　我听后瞬间石化，悄悄告诉媳妇，并交待媳妇不要让孩子看乱七八糟的电视。　　媳妇笑疯了，说那是《喜羊羊和灰太狼》里灰太狼的台词：“小羊们，我回来了！”　　13、孩子哭闹的时候，就在边上打开电视，再打开洗衣机，然后拍小孩的背，一会儿小孩子就睡着了。　　理论依据是小孩子最多同时关注2件事情，如果有三件事情需要同时关注，他就只能睡觉了…　　结论：所有小孩都是单核处理器，一旦多线程，就自动挂起…




　　14、家里聚餐的时候，7岁的表妹要去上厕所。　　于是她肆无忌惮的喊道：“我要去拉屎！”　　老姨很无奈的说：“餐桌上，能不能讲的文雅些。”　　于是，表妹来了句很经典的：“我去给咱家马桶送饭！”



(完)