　　1．他很传统不喜欢出去玩就喜欢看书屋子里各种版本的金瓶梅都有

　　2．老头儿就剩一个牙了，结果吃东西还塞牙了!——吃藕套眼儿里头了

　　3．他们家人出门不捡着东西就算丢

　　4．你无耻的样子，颇有我年轻时候的神韵。

　　5．这小伙子长得，把脸挡上跟个演员似的……　　6．山中走兽云中燕，陆地牛羊海底鲜，猴头燕窝鲨鱼翅，熊掌干贝鹿尾尖！甩开腮帮子，撩开后槽牙。饭菜如长江流水，似风卷残云，就跟倒土箱子里似的……

　　7．烙饼卷馒头就着米饭吃。

　　8．上次喝多了，拿筷子当鸡爪子，吃了一根半。　　9．龙虾，海蟹，哈哈！我就爱吃带壳的！服务员，给他来盘瓜子

　　10．从今儿起，我吃龙虾再也不就饼了。

　　11．桌上摆着四盘菜，打开第一个看，呵!真好!老醋花生!打开第二个，更好了!老醋花生!第三个打开，花生，没醋!第四个一看，一盘醋!　　12．我的饭量你是知道的，而且我也不爱吃烤鸭，所以吃了四只我就吃不下去了，我就说：实在不能吃了，待会儿回家还要吃饭呢。

　　13．我终究没能飙得过那辆宝马，只能眼看着它在夕阳中绝尘而去，不是我的引擎不好，而是我脚蹬子坏了!

　　14．901次航班，由打西直门开往中关村，票价5元，请您登机。你说这多有意思。乘务员站那儿得喊，快上快上有大座儿，有大座儿。　　15．两口子不一定感情好，感情好不一定是两口子；相声大师不一定会说相声，歌星不一定识谱．

　　16．那锁拿根面条一捅就开，一包方便面能开一小区。

　　17．遛累了，他坐这，狗坐这，一边高，谁过来都纳闷：这是谁家双胞胎啊？　　18．我买50辆好车－－奥拓、奥拓、奥拓……！用铁丝镖起来，开起来跟火车一样！

　　19．小学上了十年，中学十二年，我被评为全校最熟悉的面孔，新老师来了都跟我打听学校内幕……

　　20．接了一活儿，完事能挣三十万……拿过图纸一看，盖一40米的烟囱，等盖好了，人家来一看，把我打了一通，图纸看倒了，人家让挖口井。　　21．拿的什么？我妈给带的鸡蛋。给我吃。不给……你猜，猜有几个。我猜出来你给我一个。你要猜出来我把这两个都给你。5个？

　　22．相声好啊！弘扬真、善、美，藿香正气。

　　23．多听相声说明你爱国。我们街坊有一孩子，会七八国外国语，什么英语、日语、韩语、南斯拉夫语、北斯拉夫语、西斯拉夫语……反正跟八国联军坐一块儿对着骂街他能不重样!跟他说你听听相声去吧。“不去!听不懂!”法律不管我早打死他了!会七八国外国话听不懂相声!　　24．曾经有一个赚钱的机会摆在我的面前，但是我没有珍惜。机会过去了，我追悔莫及。假如上天再给我一个机会的话，我希望跟那个村长说：我愿意去。假如非让我在那工资前面加一个限额的话，我希望是：400元

　　25．这事儿离现在不远，家里有老人的可以回去问问———在春秋战国时期啊。

　　26．有困难要帮，没有困难制造困难也要帮。

