　　1、薛之荔：镖跟靶的每次分离，都是为了能够再一次重回靶心！所以，等待……

　　2、文楠：你们有一个给我算一个都听好了，这一辈子你们敢为挣钱去玩命，就不是我的孩子，别进我的家门！

　　3、楚牧：生活是痛苦的，我们是快乐的；生活是快乐的，我们是快乐的；生活终止了，我们仍旧快乐，因为，我们只愿意快乐的活着...

　　4、薛之荔：她大学不是学打游戏专业的吧！楚牧：我也正琢磨这事哪！

　　5、spring：脑残不也是残废的一种吗？

　　6、楚牧：如果我们之间还有一层关系的话，我希望是，陌生人……

　　7、楚牧：所以，所谓财富……知道人一辈子最大的财富其实是什么吗？是人，是无论你成功还是失败、富有还是贫穷都愿意跟你相扶相携一起经历一起分享的那些人，还有在这些过程里你跟他们之间越来越无法割舍的那份牵绊。

　　8、薛之荔：所有敌对的开始就是一切悲剧的开始，不论任何事情，你在必须面对的时候所选择的态度其实就已经决定了整件事情的走向和结局。包容和接纳就会是祥和和喜剧，挑剔和敌对就一定是争吵和悲剧。

　　9、薛之荔：只是因为我们每个人都经历过不止一次的家庭破裂，只是因为不愿意让谁再承受这同样的伤痛，只是因为想守护着我最爱的人们，只是因为，爱！所以，离开……
　　10、薛之荔：你说的对，这个世界的确不公平，想要公平只能用自己的实力去逼着这个世界不得不对你公平。

　　11、楚牧：没有你我还有什么快乐，你让我每天看不见你的人，听不见你的声音，你让我怎么办？

　　12、薛茂祥：文楠，我发现你最大的本事就是当妈，别的都不行！文楠：你刚发现哪？我给你说，咱家也就是孩子太少，才四个，你要给我整四十个，我一样能把他们弄得笔管条直！

　　13、陆振庭：知道什么是传统吗？就是自己跳不出的窠臼，也不允许别人跳出，自己已经验证过的悲剧，还逼着后来者不断地重复，而且还要告诉对方，这，就是生活。

　　14、薛之荔：因为价值观和对幸福、快乐的衡量标准不一样，其实宁在宝马车上哭的人通常在自行车上是笑不出来的，既然如此，这些人当然会选择与其在自行车上哭，还不如到宝马车上哭呢。

　　15、薛之荔：这个世界上太多人都在追名逐利，但是太多人都不敢说自己追名逐利而且还指责别人追名逐利，可是你敢，你敢说‘我贱，故我在’，你敢说‘扔掉一切道德外衣的真实会刺痛看惯伪善的世人，但这正是我存在的价值’，酷！

　　16、西子：呵呵，今儿听说你会爱了，不管爱的是什么，终究是爱了，有爱，就说明你还有人味，有人味哪，就还值得交……
　　17、钱晰：我们所处的时代就是杂耍的时代，能走的路只有两条，要么去耍猴，要么被人当猴耍...

　　18、薛茂祥：事业和金钱，一场金融风暴一场商战就可以前功尽弃全部化为乌有；而家，却是不论天塌地陷、世事变迁，都总会有一扇门为你打开着，总会有一些人在里面等着你，还愿意不离不弃的守着你直到生命终止的地方。

　　19、薛之荔：总是失败和总是成功的人最大的区别就是遇到失败的时候是把责任都推到别人身上呢，还是痛定思痛自省己身呢。

　　20、周浩：哎，我知道你们家祖上三四代都是北方人，您能把舌头捋直了再说话吗？而且不管你真实年龄有多大，就您这长相说是我妈的表姐我都信，您就别捏着嗓子装什么老年版林志玲了行吗？

