　　1、大学期末考试的真不是IQ，那真是人类生理极限和EQ，外加情报搜集能力，人际交往能力，套话套题能力。预习能力，分析了解掌握熟练掌握能力，以及印一堆不知道有用没用的东西的财力。

　　2、明明是个护垫大小的考试量，却有着量多日用型的考试范围，需要学生夜用加长型地复习。但即使这样，还是会侧漏……　　3、看《细胞》，我凋亡了；看《血液》，不循环了；看《呼吸》，肺不张了；看《消化》，胃酸多了；看《能量》，我虚脱了；看《排泄》，我尿崩了；看《感觉》，我麻木了；看《神经》，我错乱了；看《内分泌》，我失调了；天！考生理，就是有病。。。

　　4、不挂科，我所欲也；不学习，亦我所欲也。二者不可兼得，我嘞个去也。。。　　5、有一种题型叫:这个知识点，我可能考选择题，可能考名词解释，可能考简答题，可能考论述题。直接血喷宏观啊…

　　6、上午看的，下午忘，下午看的，晚上忘，看完一门忘一门，看完一门还有一门。。。　　7、《黄土高坡之高考》：“我家住在黄土高坡，大风从坡上刮过，不管是李宇春还是曾轶可，都是我滴哥我滴哥 。……我家住在黄土高坡，日头从坡上走过，不管是拜春哥，还是拜曾哥，保佑我及格，不挂科！”

　　8、看一题考一题，缘分啊；蒙一题对一题，运气啊；横批：多做无益。过一天看一本，效率啊；考一门过一门，实力啊；横批：突击成才。
