　　1. 《江城子·高考数学》 ：拿到试卷透心凉，一紧张，公式忘，似曾相识，解法却不详，向量几何两茫茫，看数列，泪千行。两小时后出考场，见同窗，共悲伤，如此成绩无脸见爹娘，待到老师发卷日，去坟场，饮砒霜。

　　2. 夏日芙蓉冬日娜，暮观阿娇晨观希。月会翁虹周会敏，外遇曾哥里遇春。难见姚明易见联，文疼梨花武疼兰。谢天谢地谢亚龙，早上雯婕迟上斌。首吻丞琳末吻蔚，爷上网易孙上香。

　　3. 雨对风，门对路，私奔对公募。烧包对煎饼，正局对非处。松岛枫，藤井树，城管对牲畜。今朝躲猫猫，昨夜干露露。孺子牛，流氓兔。娱乐靠手，道路以目。让领导先飞，请姑娘留步。但求夏峻峰生还，又见药家鑫上诉。撼祖国强盛，唯我故宫;偷作家腰包，任君百度。 (六御七遇)　　4. 有多少我爱你，最后成了对不起。有多少对不起，最后都是没关系。有多少没关系，最后说了谢谢你。你看，悲伤的爱情也有悲伤的美丽：从我爱你开始，到对不起结束。从没关系再见，到谢谢你爱过。爱情复杂至极却也简单到死，也不过是：我爱你~对不起~没关系~谢谢你。

　　5. 《温室铭》房不算贵，经适就行。油价不高，报销就行。斯是温室，惟吾不慌。馒头染得黄，咱们有食堂。谈笑有鸿儒，往来无白丁。诸事可托人，不排队。无听证之乱耳，无监管之劳形。吾在体制内，任你羡嫉恨。过日子：“何难之有?”(@李小萌)　　6. 忆往昔：流光容易把人抛，红了樱桃，绿了芭蕉。现如今：物价容易把人抛，薄了烧饼，瘦了蛋糕。

　　7. 姐我已买房，专等男流氓;要求并不高，一夜五次郎。拎包就入住，生活似蜜糖;首付姐已给，月供君还上。身体扛不住，姐就不留郎;产证也别想 姐是GC党。实在不想活，房后有水塘。死前买保险，姐是受益方。郎骑白鹤去，姐再做新娘。　　8. 身不在高，百四就行，胸不在大，有型则灵，斯是萝莉，为吾是侵。洋装猫耳朵，小嘴大眼睛。短发很俏丽，长发也飘逸。可以给糖果，玩亲亲。无八卦之乱耳，无血拼之劳行。学校游泳室，公园小凉亭。吾自云：能萌就行。
