　　奔驰是豪华的，配置是不缺的，技术是精湛的，驾驶是无聊的。

　　宝马是激情的，底盘是一流的，七系是必须的，撞人是要跑的。

　　奥迪是加长的，机油是烧掉的，A4也是加长的，A6多是当官的。

　　丰田是牛叉的，召回是最多的，销量是最大的，国产是最次的。　　本田是好斗的，体格是不行的，断裂是正常的，服务是一流的。

　　日产是技术的，吹牛是在行的，内饰是家居的，碰撞是要命的。

　　大众是神奇的，焊接是激光的，粉丝是最多的，国产是黑心的。

　　凌志是不值的，技术是丰田的，配置是丰富的，骗钱是一定的。　　无限是日产的，动力是后驱的，倒车是影象的，外型是单调的。

　　讴歌是本田的，品牌是忽悠的，降价是最快的，库存是充裕的。

　　标致是变态的，屁股是后加的，三厢是两厢的，浪漫是残缺的。

　　铁龙是激进的，底盘是随动的，好在C5要来的，C2早该回炉的。　　铃木是小型的，大车是不行的，越野是不错的，刹车是要命的。

　　凯迪是幸存的，油费是昂贵的，外型是刀削的，动力是老旧的。

　　君威是欧宝的，动力是带T的 ，底盘是双层的，驾控是不错的。

　　三菱是比赛的，民用是不灵的，伙伴是错误的，回家是必然的。　　速霸是葛优的，非诚是勿扰的，动力是水平的，保养是昂贵的。

　　福特是粗糙的，动力是失败的，销售是不错的，车型是不成的。

　　沃沃是安全的，价格是很高的，瑞典是老二的，早晚是吉利的。　　萨博是涡轮的，车型是很少的，安全是第一的，服务是欠缺的。

　　雷诺是傲慢的，国产是没戏的，车型是不错的，眼光是老鼠的。

人事(王小初)
