　1.锻炼下身体，没有2012你也能有个不错的体魄。

　　2.练习练习游泳，多学学面对各种自然灾害的求生技巧。

　　3.不要再全身心投入赚钱淘金的工作里了，多看看父母家人，亲情这事儿，死了还在。

　　4.生命本就是个向终点进发的过程，甭管终点是近了还是远了，都要努力多看看周围的风景。

　　5.带着心爱的人多去看看的美好的风景。毁灭与否，总是很美好的记忆。　　6.如果你是男人，请你从容镇定。不要让身边的女人感觉到不安全和危险。

　　7.如果你是女人，请你不要慌张。你的男人会守着你的。

　　8.甭管男女，年纪差不多找个伴吧，别说结婚与否，总归养养感情，不至于心里没着没落的。　　9.对身边的人真诚点，对亏欠过的人表示抱歉，对帮助过你的人表示感谢。

　　10.2012若是确定了，父母还是甭瞒着孩子，理智的告诉他们，让他们明白，不是爸爸妈妈不爱他，是不知道有没有办法继续爱他。

　　11.尽量别干损人利己甚至损人不利己的事儿，毕竟人在做天再看，没准别人的2012没来，你天天2012。　　12.当然，如果真的想存活下来的话，去天津名媛化妆学校学学化妆吧。良好的形象或许会让你在方舟筛选基因优异者时获得更多的加分。上不了方舟或者2012过去了地球还在，你也不亏。总是多了门手艺，兼个职或者换个工作都不用犯难。

