　1．您大点声不费电!

　　2．原来会说话呀,我还以为是瞎子呢.

　　3．不想当厨子的裁缝不是好司机。

　　4．谁要不认识他，谁就没吃过猪肉。

　　5．小妞，给大爷笑一个，不笑，那大爷给你笑一个　　6．走自己的路，想说谁说谁去吧！

　　7．我是一个二手的科学家

　　8．散场大家都别走啊，我请大家吃饭———谁去谁掏钱。

　　9．“大爷，美国怎么走啊?”“那谁知道啊……问村长去!”　　10．铁岭到美国还差好几站地呢!

　　11．白宫那个白呦--刚刷的浆。

　　12．这飞机也是柴油的。

　　13．人干点好事总想让鬼神知道干点坏事总让鬼神不知道我们太让鬼为难了。　　14．禽兽(群众)的眼睛是雪亮的

　　15．给丫碎钱(压岁钱)

　　16．他放个屁能把白裤衩儿崩成菊花儿的

　　17．此处不留爷，自有留爷处处处不留爷，老子上铁路!　　18．每一个成功的男人背后都有一个女人,但我失败了,因为我背后有两个女人.

　　19．想出名，先出书想出书，先出事~!

　　20．西门大官人和金莲的真挚爱情故事~~

　　21．不能报国平天下，我是谁的丈夫!　　22．太贫歌词版...快使用双截棍.哼哼哈依~~~这就完了~你两死这了~~

　　23．诶~~这学生，太招人稀罕了，我，我认你当我干爹。来，义父，坐，义父

　　24．美国女神嘛，这手拿着火炬，这手拿着书，这是告诉我们停电也要学习。　　25．我嫂子嫁给我了她一开始是我弟妹

　　26．不就是割点肉嘛，从大腿上一刀切下来1斤多，吃的好你再来这老太太接过肉来，双手颤抖着看着，太肥了。

　　27．范先生女儿让流氓侮辱.站起身来提着篮子说：吓死我了，我还以为抢鸡蛋那　　28．来半瓶啤酒..我们一醉方休..

　　29．没挨过科学家的打是吧

　　30．等我有钱了也买件带领子的衣服。

