　　1、男人尿尿的时候，咳嗽的话，会出现极度bt的事情

　　2、人在憋尿的时候，做选择题，猜到正确答案的几率会提高10－30％

　　3、撸管的时候，用左手比用右手更带劲

　　5、芒果、凤梨、柠檬、薄荷，常吃可以让同学们的JY味道变甜　　6、在**之后用可乐冲洗Y－D，几乎可以杀光精－子。

　　7、用手指插入猕猴桃的皮里，你就知道插入高－潮点时，女人的感觉了

　　8、80％以上同学们，会定期YY身边异性，再撸一管

　　9、持续接吻时间过长，会恶心，有强烈的怪味

　　10、第一次KJ，有一半以上女同学，会把男友J－J皮蹭破　　11、两个新手第一次，X错洞的几率比X不进的几率要低很多

　　12、超过90％的同学们，渴望给自己KJ

　　13、只有3％不到的同学可以给自己KJ

　　14、大部分同学都YY过高中女老师

　　15、鸡屁屁含有超量的致癌物质，同学们以后要注意了　　16、尿床一般在入睡后一个小时左右发生

　　17、10种吃了会快乐的食物 深海鱼，香蕉，葡萄柚，全麦面包，菠菜，大蒜，南瓜，低脂牛奶，鸡肉，樱桃。

　　18、天才的作息时间是晚睡晚起，睡眠时间短于普通人2－4小时

　　19、孕期办事，易造成胎儿先天发育畸形

　　20、连续办事，第二次时间为第一次一倍，第三次为第二次两倍，第四次约为第三次时间，第五次不提倡，第六次需谨慎，第七次建议就医，第八次暴毙　　21、苍蝇的味道是甜的

　　22、冬天用舌头舔铁管，可以瞬间高－潮

　　23、两个手背贴在一起，使劲蹭一蹭，闻闻，是臭的。

　　24、只有人和马有处－女膜

　　25、不管多大的纸，最多只能对折9次　　26、在不射的前提，每天撸两小时，坚持三个月，可增加五分之一的长度

　　27、30％同学有搞基倾向

　　28、男性被走后门可以获得前列腺快感，女性被走后门只有心理快感

　　29、男人每晚都会有4～6次、每次20～40分钟的XX，总共XX可达两个半小时

　　30、60％左右女人有被强 暴幻想症　　31、把鹅卵石放进微波炉中加热会出现鹅卵石软化现象，这个时候取出可以随意造型

　　32、不依靠工具，只有30％的人可以放大收缩自己的鼻孔

　　33、JY敷脸，可以美容养颜，效果一级棒

　　34、大部分小外伤都可以用尿液清洗

　　35、同学福音！取韭菜地里蚯蚓数只，捣碎加温后用高度白酒浸泡，坚持内服一个月，效果巨好。　　36、用痔疮膏当眼霜用，可以明目提神，消除黑眼圈和眼袋以及红眼病

　　37、躺着撸管比站着坐着撸管更爽

　　38、同学福音！白酒泡J－J十分钟后办事，可起到增粗延时效果

　　39、同学福音！香蕉撸管法，胶带，掏空果肉

　　40、同学福音！泡面撸管法，桶装面，热水泡开面饼，抠洞 ，留部分温水，开撸　　41、猪肉撸管法，猪肉一块，抠洞，开撸

　　42、桑拿易造成精－子数量和质量下降

　　43、撸管时，J－J与身体保持30度左右的角度，感觉最带劲！

　　44、女人来大姨妈的时候要多吃芒果，因为芒果是止血的

　　45、芋头、苦瓜具有清热的效果，欲－火－焚－身的同学应该多吃:　　46、看毛－片一小时不撸会吐！

　　47、苏打水和味精混合，喂食女同学，效果好得狠！

　　48、喝完健怡可乐，再来几粒曼妥斯薄荷糖，感觉不一般。其他可乐也有同样效果！

　　49、卫－生巾做鞋垫，配合爽身粉，可以治疗汗脚！

　　50、每次有尿意后，憋尿10－20分钟，有利于提高性能力　　51、少吃甜食糖类，多吃豆类蛋类，有助于体毛的生长

　　52、经常进行腰的锻炼，如劈柴锄地要前弯后仰的动作。有助于增强性功能。

　　53、黑木耳是正常色素沉淀，不是cao的多！

　　 54、一般来说，20－30岁的人，性活动处于旺盛时期，每周可3次左右；31－40岁的人，每周不超过2次；41－50岁的人每月约4－6次；51－60岁的人，每月可2－3次左右；60岁以后，
　　进入老年期，每月也应起码保持1次以上

　　55、蛋－蛋松软，可以说明前一到三小时发生过性－行－为　　56、交通意外，跳车逃生，应该向后跳比较安全

　　57、老公是古时对太监的称呼……

　　58、鸭的叫声是不会有回音的

　　59、一个正常女人，一生大约需要使用1．5万条卫,生巾 

　　60、移动的通话时间第二分钟是从第一分钟的55秒开始计算的！（多么几把啊）　　61、长期吃粉丝泡面，等于慢性自杀

　　62、如果你连续放屁六年又九个月,放出气体的能量就可以造原子弹……

　　63、猪的高,潮可以持续三十分钟，同学们羡慕吗？

　　64、人类和海豚是唯一为了爽才OOXX的物种

　　65、谋杀案最常发生在摄氏20度　　66、全世界男人平均身高175公分……（我才178公分） 

　　67、一对苍蝇繁殖的后代四个月可达55亿9872万只

　　68、狗的J－J是有骨头的

　　69、纸箱也能做包子馅

　　70、SY多了，常用的那手掌会在掌心长出个黑点　　71、玉皇大帝和王母娘娘不是夫妻

　　72、再大的吊，也大不过逼。。。

