　1.假如你想要一件东西，就放它走。它若能回来找你，就永远属于你；它若不回来，那根本就不是你的。

　　2.一个人会落泪，是因为痛；一个人之所以痛，是因为在乎；一个人之所以在乎，是因为有感觉；一个人之所以有感觉，仅因为你是一个人！所以，你有感觉，在乎，痛过，落泪了，说明你是完整不能再完整的一个人。难过的时候，原谅自己，只不过是一个人而已，没有必要把自己看的这么坚不可摧。

　　3.如果真的有一天，某个回不来的人消失了，某个离不开的人离开了，也没关系。时间会把最正确的人带到你的身边，在此之前，你所要做的，是好好的照顾自己。　　4.你可以沉默不语，不管我的着急；你可以不回信息，不顾我的焦虑；你可以将我的关心，说成让你烦躁的原因；你可以把我的思念，丢在角落不屑一顾。你可以对着其他人微笑，你可以给别人拥抱，你可以对全世界好，却忘了我一直的伤心。—— 你不过是仗着我喜欢你，而那，却是唯一让我变得卑微的原因。

　　5.生命中有一些人与我们擦肩了，却来不及遇见；遇见了，却来不及相识；相识了，却来不及熟悉；熟悉了，却还是要说再见。—— 对自己好点，因为一辈子不长；对身边的人好点，因为下辈子不一定能遇见。　　6.【人的一生】0岁出场，10岁成长，20岁彷徨，30岁定向，40岁打拼，50岁回望，60岁告老，70岁搓麻，80岁晒太阳，90岁躺床上，100岁挂墙上。生的伟大，死的凄凉，能牵手的时候，请别肩并肩，能拥抱的时候，请别手牵手，能相爱的时候，请别说分开。一生就这么短暂而已。

　　7.时候，希望自己快点长大，长大了，却发现遗失了童年；单身时，开始羡慕恋人的甜蜜，恋爱时，怀念单身时的自由。——— 很多事物，没有得到时总觉得美好，得到之后才开始明白：“我们得到的同时也在失去。”　　8.面对， 不一定最难过。 孤独， 不一定不快乐。 得到， 不一定能长久。 失去， 不一定不再拥有。 不要因为寂寞而错爱， 不要因為错爱而寂寞一生。——【徐志摩】

　　9.能够慢慢培养的不是爱情，而是习惯。能够随着时间得到的，不是感情而是感动。所以爱是一瞬间的礼物，有就有，没有就没有。但反过来说，爱和婚姻实际并不是一回事情，并不是所有的爱情都要结婚的，也不是所有婚姻都有爱情的。

　　10.在这个世界上，没有人真正可以对另一个人的伤痛感同身受。你万箭穿心，你痛不欲生，也仅仅是你一个人的事，别人也许会同情，也许会嗟叹，但永远不会清楚你伤口究竟溃烂到何种境地。　　11.别再为错过了什么而懊悔。你错过的人和事，别人才有机会遇见，别人错过了，你才有机会拥有。人人都会错过，人人都曾经错过，真正属于你的，永远不会错过。

　　12.因为有你，我认真过，我改变过，我努力过，我悲伤过…我傻，为你傻；我痛，为你痛；深夜里，你是我一种惯性的回忆…我不想在为过去而挣扎，我不想在为过去而努力，我不想在为思念而牵挂，可这些都只是不想，我、做不到。。。

　　13.在google上输入“故事”，可以得到113000000条结果，但输入“结局”，却只能得到44900000条结果。可见，并不是每个故事，都有结局。　　14.做一个快乐的女子，一定要快乐,不快乐也要制造快乐，笑容不一定能使世界绽放，却可放松紧绷的胸膛，开心，就笑，让大家都感染到，悲伤，就哭，美容，倾诉，然后一切归零，爽朗，对内心卑微的自己笑笑，汲取安慰和力量，信赖，神清气爽，然后可以轻舞飞扬，生活，其实没有什么大不了。

　　15.有些事，明知是错的，也要去坚持，因为不甘心；有些人，明知是爱的，也要去放弃，因为没结局；有时候，明知没路了，却还在前行，因为习惯了。

　　16.怕被伤害的人，永远抓不到真正的幸福；怕伤害别人的人，永远都会被别人有意无意的伤害。　　17.他们说,别幼稚了.稳重一点.他们都说得没错,可是,我可不可以 ,最后一次重温儿时的快乐 .然后从此丢弃那颗童真的心 ,做大家都希望我做的 ,成熟而稳重的人 .我一直想知道 ,倘若他们看到 ,那一刻 ,我如此快乐的表情 ,还会不断地催我成长 ,让我成熟吗 ?

　　18.有时候，我们感觉走到了尽头，其实只是心走到了尽头。再深的绝望，都是一个过程，总有结束的时候，回避始终不是办法。鼓起勇气昂然向前，或许机遇就在下一秒。几米说过，我总是在最深的绝望里，看见最美的风景。　　19.对待爱人最残忍的方式，不是爱恨交织，不是欺骗背叛，而是在极致的疼爱之后，逐渐淡漠的爱。

　　20.爱情里，总有一个主角和一个配角，累的永远是主角，伤的永远是配角；有时，爱也是种伤害：残忍的人，选择伤害别人，善良的人，选择伤害自己；人生就是一种承受，需要学会支撑。支撑事业，支撑家庭，甚至支撑起整个社会，有支撑就一定会有承受，支撑起多少重量，就要承受多大压力。　　21.真正爱你的人，一下子说不出真正爱你的理由，只知道自己顾不上注意别人；真正爱你的人，总是惹你生气，你却发觉不了他到底做错了什么；真正爱你的人，只会在你一个人面前流泪；真正爱你的人，会在你忘记回复他短信时狠狠地说你一顿；真正爱你的人，很少当面赞美你，可是心里肯定你是最棒的。

　　22.如果我不在乎妳，我不会在为你笑；不会变得这么脆弱；不会在意你做的每件事；不会静静的想着你发呆；不会记住你说的每句话；不会为你心痛；不会自己一人珍惜与你在一起的时刻；不会总是不由自主的想起你；不会这么轻易的让痛苦折磨自己；不会为了无关重要的小细节跟你争执；这一切只因为我在乎你。　　23.如果有一天我不再烦你，如果有一天，你的生活中没有了我，没有了每天的电话，每天的留言，每天的关心，每天的小小脾气。我把一切一切都表现了出来，你知道了，清楚了，了解了，最终感动了，可是我却离开了。今天陌生的，是昨天熟悉的……

　　24.【微博经典语录】1，我怀念的不是你，而是你给的致命曾经。 2，碎了一地的诺言，拼凑不回的昨天。 3.最疼的疼是原谅，最黑的黑是绝望。 4，是你苍白了我的等待，讽刺了我的执着。 5，沿途的风景，我只能边走边忘。 6.我们始终都在练习微笑，终于变成不敢哭的人。 7.曾经海枯石烂，抵不过好聚好散。　　25.如果有一天，你要离开我，我不会留你，我知道你有你的理由；如果有一天，你说还爱我，我会告诉你，其实我一直在等你；如果有一天，我们擦肩而过，我会停住脚步，凝视你远去的背影，告诉自己那个人我曾经爱过。或许人一生可以爱很多次，然而总有一个人可以让我们笑得最灿烂，哭得最透彻，想得最深切。

　　26.无论生活得多么艰难，最后你总会找到一个让你心甘情愿傻傻相伴的人。　　27.每个人都有一个死角，自己走不出来，别人也闯不进去。我把最深沉的秘密放在那里。你不懂我，我不怪你。每个人都有一道伤口，-或深或浅….我把最殷红的鲜血涂在那里。-你不懂我，我不怪你。每个人都有一行眼泪，喝下的冰冷的水，酝酿成的热泪。我把最心酸的委屈汇在那里。你不懂我，我不怪你。

　　28.你的过去我来不及参与，你的未来我奉陪到底。

　　29.我也有辛酸苦楚，不说罢了。我也有执念不放，不说罢了。我也有千回百转，不说罢了。我不是装傻卖乖，不说罢了。不是我未看见，不是我没想过，不是我不懂得，只是不说罢了。　　30.当你仍想继续，永远不要说再见；当你还能承受，永远不要说放弃；当你舍不得一个人，永远永远不要说你不再爱他（她）。

　　31.如果，在身边的最后真的不是你。如果经历了那么多坎坷辗转后，最终还是要分开。如果故事到最后，是我们的身边都有了别的人。如果回忆，诺言和曾经相爱的决心都在现实面前变得渺小，不堪一击。不管以后如何，不管结局如何。现在的我还是愿意执着的去爱。—— 我们一起等我们的最后，最后的最后。

　　32.喜欢一个人，在一起时会很开心；爱一个人，在一起时会莫名的失落。喜欢一个人，永远是欢乐；爱一个人，你会常常流泪。喜欢一个人，当你想起他会微微一笑；爱一个人，当你想起他会对着天空发呆。喜欢一个人，是看到了他的优点；爱一个人，是包容了他的缺点。—— 喜欢，是一种心情；爱，是一种感情。　　33.愿你是那只刺猬，我予你柔软的拥抱，你予我鲜血淋漓的爱。

　　34.沉默是一个女孩最大的哭声。

　　34.总有一个人，一直住在心底，却消失在生活里。　　35.女人，你总是那么害怕离别，却总是假装坚强；女人，你总是那么害怕黑夜，却总是暗自躲藏；女人，你总是那么害怕独处，却总是孤单一人；女人，你总是那么容易付出，明知是痛苦，却还那么执着；女人，你总是那么容易受伤，明知是欺骗，却还自欺欺人；女人，你怎么总是那么傻，让人心疼。

　　36.常常会在不经意间想起曾经的某个人，不是忘不了，而是放不下。那些不愿再向任何人提起的牵挂，在黑暗的角落里潜滋暗长。总是在不懂爱的时候遇见了不该放弃的人，在懂得爱以后却又偏偏种下无意的伤害遇见某个人才真正读懂了爱的含义；错过某个人，才真正体会到了心痛的感觉。

　　37.你，一个最重要的过客，之所以是过客，因为你未曾会为我停留。曾经在我人生中撒下欢乐的种子，之所以只是种子而不开花，因为你未曾为它浇水施肥。曾经划下我人生中的一根伤痕，之所以有伤痕，因为你未曾温柔地怜悯过。曾经给我一线的光明而瞬间带来全部的黑暗，之所以灰暗，因为你未曾想过为我照亮。

　　38.我们一直觉得妥协一些、将就一些、容忍一些可以得到幸福，但当你的底线放得越低，你得到的就是更低的结果。—— 不要总抱怨自己遇到的人都不靠谱，如果别人总这么对你，那么一定是你教会了别人用这样的方式对你。 —— 爱是平等的，可以付出更多，也可以爱他更多，但决不是妥协、将就、容忍。　　39.时间，让深的东西越来越深，让浅的东西越来越浅。看的淡一点，伤的就会少一点，时间过了，爱情淡了，也就散了。—— 别等不该等的人，别伤不该伤的心。我们真的要过了很久很久，才能够明白，自己真正怀念的，到底是怎样的人，怎样的事。

　　40.炊烟起了， 我在门口等你。 夕阳下了， 我在山边等你。 叶子黄了， 我在树下等你。 月儿弯了， 我在十五等你。 细雨来了， 我在伞下等你。 流水冻了， 我在河畔等你。 生命累了， 我在天堂等你。 我们老了， 我在来生等你。能厮守到老的，不只是爱情，还有责任和习惯。　　41.柏拉图名言：1，若爱，请深爱，如弃，请彻底，不要暧昧，伤人伤己。2，人生最遗憾的，莫过于轻易地放弃了不该放弃的，固执地坚持了不该坚持的。3，说，我以为小鸟飞不过沧海，是因为小鸟没有飞过沧海的勇气，十年以后我才发现，不是小鸟飞不过去，而是沧海的那一头，早已没有了等待。

　　42.记住,不是眼泪就可以挽回失去的,所以不要轻易流下你的泪；记住,不是伤心就一定要哭泣,所以不要那么吝啬你的微笑；记住,不是你认为可以给予就给予,所以不要那么轻易许下承诺；记住,不是你做的不够好,所以不要悲悯的以为自己一事无成；记住,不是只有你一个人在努力,所以不要轻易的就放弃。　　43.如果坦白是一种伤害，我选择谎言。如果谎言也是伤害，我选择沉默。

　　44.在第一次选择坚强的时候，一定要想清楚：你是否做好了承受一切的准备。因为一旦你选择了坚强，即使只是假装的，你也必须一直坚持下去。因为你曾经的坚强会让人以为即使再大的苦，你也撑得住。　　45.永远也不要记恨一个男人，毕竟当初，他曾爱过你，疼过你，给过你幸福。永远不要说这个世界上再也没有好男人了，或许明天，你就会遇到爱你的那个男人，在你眼里，他再坏也是好。其实，分手之后没必要记恨，更没必要自暴自弃。爱情不属于固定的两个人，而是合适的两个人。

　　46.痛过，才知道如何保护自己； 哭过，才知道心痛是什么感觉， 傻过，才知道适时的坚持与放弃， 爱过，才知道自己其实很脆弱。其实，生活并不需要这么些无谓的执著，没有什么就真的不能割舍。　　47.有一天你会忘记我，投身于新的爱情放纵在她的世界里；有一天你会有一个美丽的妻子，可爱的孩子；有一天你会忙碌在纷繁的人群中，忘记年轻时的梦想；有一天你会我会擦肩而过，但却辨认不出彼此；有一天你会偶尔想到我的名字，却记不得我的模样；有一天你会终老于病房，到死都不再想起我…… ——九夜茴

　　48.有人告诉我鱼的记忆只有7秒，7秒之后它就不记得过去的事情，一切又都变成新的。所以，在那小小的鱼缸里鱼儿，永远不会感到无聊。我宁愿是只鱼，7秒一过就什么都忘记，曾经遇到的人，曾经做过的事 都可以烟消云散，可我不是鱼。无法忘记我爱的人，无法忘记牵挂的苦无法忘记相思的痛……　　49.我藏不住秘密，也藏不住忧伤，正如我藏不住爱你的喜悦，藏不住分离时的彷徨。我就是这样坦然，你舍得伤，就伤。

　　50.爱一个人，就是在漫长的时光里和他一起成长，在人生最后的岁月一同凋零。

