　1、成功不是将来才有的，而是从决定去做的那一刻起，持续累积而成。

　　2、所有的胜利与征服自己比起来，都是微不足道的。

　　3、不要认为后面还有更好的，因为喜欢你的就是最好的。　　4、金钱就像水一样，缺了它，会渴死；贪图它，会淹死。

　　5、没有远见，就会寻短见。

　　6、没有比记忆中更好的风景，所以最好不要旧地重游。　　7、愤怒到无语，真想立马把我码的鞋拍在你码的脸上

　　8、成功的信念在人脑中的作用就如闹钟，会在你需要时将你唤醒。

　　9、我这命老和他们算的不一样，不知道是他们没算对，还是我活错了。　　10、在最悲伤的时候不能失去信念，在最幸福的时候不能忘记挫折。

　　11、不经巨大的困难，不会有伟大的事业。

　　12、生活的美来源于你对生活的热爱，友情的纯真来源于你对朋友真诚的相待。

　　13、人们常常慨叹生活中缺少美，那是因为他们缺少一双发现美的眼睛。　　14、希望和失望都折磨人，但希望折磨人的时间更长。

　　15、三行情书：我记不得你说过的情话，但这不重要，我记得你的银行卡密码。

　　16、人生如天气，可预料，但往往出乎意料。　　17、适时适度的弯曲，便于卸掉那份多余的沉重，从而求得更好的生存和发展。

　　18、失败并不可怕，关键是要看这个失败是不是成功的母亲。

　　19、心境可以归于平和，但不能趋于死寂。

