　1.工作之余，我用我这一双慧眼，发现了一个崭新的方向——开个接吻培训班，准是又有乐子，又有钱赚呐！

　　2. 在我心中，让女人性感最大化的服装，是围裙。让男人帅气最大化的服装，也是围裙。

　　3.跟碟贩闲聊，聊起我买碟如山倒看碟如抽丝的坏习惯，碟贩善解人意地劝慰说：没关系，退休以后再看呗……

　　4.说真的，下次看电影还是得自己买票去。否则真不好意思评价。太难受了。

　　5.猫扑大杂烩上看到的牛顿第一定律：不给力就不停或者不动；牛顿第二定律：给力就加速；牛顿第三定律：我给你力的同时，你也得给我力。　　6.记者问：天冷施工要注意什么？ 建筑工人：注意身体。——据说，某电视台关于消防安全大检查的新闻中，出现了这样的对话。唉。

　　7.眼瞅着我这就要奔三去了，可是，我还没二够呢……

　　8.一直很给力，从来不坑爹。

　　9.小蝌蚪找妈妈——据说这是男性征婚专用说法。

　　10.我坚持认为我是一朵纯洁的花朵，而这个时代是牛粪。　　11.虽说几乎所有的东西都涨价了，但我们还得好好活着，因为，墓地也涨价了。

　　12. 听说现在大学里头搞校园安全教育活动什么的常给大学生发安全套，一人一个免费领。越想越来气。凭什么我上大学那时候每次搞校园安全教育就是摆出一大溜车祸现场照片儿来？！

　　13.我记得我上中学的时候，班里有几个坐后排的男生，往一塑料袋里尿尿，满了就系上，从窗户里扔下楼去。后来，我在猫扑大杂烩上看见有人说，别的地方也有这么干的。但他说的那哥们儿比较惨——扔之前忘了确认一下窗户是不是开着了……那塑料袋也确实薄了点儿……

　　14.青春期那时候，身边所有男孩儿追姑娘都只有三招：装王子，装犊子，装孙子。

　　15.财大器粗。——网上瞧见的。据说是某些女性盆友的择偶标准。　　16.曾经不少次有人问我邓丽君和蔡琴谁的歌唱得更好，谁更“高贵““高雅“一些，诸如此类的问题，我想了又想，回答是：邓丽君是歌女转正，蔡琴是学生下海。

　　17.把我QQ名字改成“上纲”，以后你们看见我登录就是“上纲上线了”。

　　18.电视节目里，王金璐说起自己当年在科班学戏如何刻苦，老泪纵横。他也提到了当年支撑他的信念：我一定要吃香的喝辣的！

　　19.“我要是跟你说你想多了，你能信么？”“信，问题是你信我信么？”

　　20.我惆怅地看着衣柜里一大堆看上去长得很像，但是细看不是一回事的袜子们说：那什么，婚姻就是这么回事，你们凑合着过吧。

