　1、女人无论站多高，蹲下只能湿润脚下的土地；男人厉害了，站的更高，尿得更远！ 　

　　2、雌螳螂在交配后会吃掉雄螳螂，残忍么？但一些女人却在交配途中吞下无数子孙后代……　　

　　3、贞操因人而异，比如人们会赞美一个女孩是处女，却也会嘲笑一个男孩是处男。　

　　4、什么叫残忍？是男人，我就打断他三条腿；是公狗，我就打断它五条腿！ 　　

　　5、女孩在乎的是下半生的幸福，男孩关注的是下半身的幸福…… 　　

　　6、“别让你的权利睡着了”，这句话通常用于洞房花烛夜时。 　　

　　7、只有在大排长龙时，才能真正体会到我们是“龙的传人”。 　　

　　8、又美丽、又纯洁、又温柔、又性感、又可爱的处女，就像鬼魂一样，男人们都在谈论它，但从来没有人亲眼见过…… 　　

　　9、男人的脸是他的人生履历表，女人的脸是她的人生损益表。 　　

　　10、不怕虎一样的敌人，就怕猪一样的队友！ 　　　　11.我床上的不知道是谁媳妇，我媳妇不知道在谁的床上！ 　

　　12、当你穿上了爱情的婚纱，我也披上了和尚的袈裟…… 　　

　　13、我们为尿是不是由于地心引力而排出体外争论不休，我是持反对意见的一方。为证明我方观点正确，我一边倒立，一边小便给他们看… 　　

　　14、昵称/ID叫"我爱XXX"的，最终往往是分手的居多… 　　

　　15、最差的人品莫过于痴痴地盯着一个丑女看半晌，然后叹口气说:“靠，这恐龙做得 ! 太像真的了”。 　　　　16、一个女人在手淫，于是她就成了日本人! 　　

　　17、你们少吃点甜的，我有糖尿病!! 　　

　　18、你终于听话地躺下来了，因为你手里拽着我给你的钞票…… 　　

　　19、妈妈说:"如果命运扼住了你的喉咙，你就猛掐命运的J*B!" 　　

　　20、唯女人与英语难过也，唯老婆与工作难找也!! 　　　　21、杨振宁教授告诉我们:美女很重要，老了也需要～ 　　

　　22、帅有个屁用！到头来还不是被卒吃掉！ 　　

　　23、老鼠给猫打电话：哈喽啊！饭已OK啦！下来米西吧！猫趴鼠洞前伸前爪想把老鼠掏出来。吭哧、吭哧地掏了一夜，第二天掏声依旧。 　　

　　24、婚姻就象吃饭，你点的肯定都是你爱吃的，可等菜上了桌，你还是忍不住先看看别人的盘子。------得不到的才是最好的。 　　

　　25、与人冲突时，退一步海阔天空；追女友时，退一步人去楼空。 　　　　26、在街上看美女，目光高一点就是欣赏，目光低一点就是流氓。 　　

　　27、今晚仰卧，明早起坐，明晚俯卧，后天撑……锻炼，有时候就是这么简单。 　　

　　28、我才发现，吸引住男人的办法就是让他一直得不到；吸引女人的办法正好相反，就是让她一直满足。 　　

　　29、男人，上半身是修养，下半身是本质；女人，上半身是诱饵，下半身是陷阱。 　

