　　1、春节几日有？把酒问青天。只顾佳节逍遥，忘了今上班。我欲隔天再去，又恐丢了饭碗，下岗不胜寒。起床弄早饭，何味在心头！转过身，看媳妇，还在睡。不应抱怨，何苦拆散美团圆？人有悲欢离合，假有来来去去，此事古难全，但愿熬得住，下班把家还...祝您开心一笑，返岗愉快！

　　2、“春节号”完成精彩任务，“平安号”带您安全离港，“返岗号”欢迎您的归队，在欢乐的春节假期圆满“落幕”，全新的工作前景“招手”时刻，祝您今年的事业创造佳绩，祝您今年的身体如龙赛虎，祝您今年的生活开心畅快！　　3、揉一揉眼睛，看看春节假日溜了上班来了，拍一拍脑袋，想想旧的走了新的又开始了，通一通耳朵，听听你的时间没了老板催了，捏一捏腿肚，激激去年没劲了今年重新开始了，要抓紧了尽快返程了，祝你新的一年精精彩彩快快乐乐了！

　　4、春节是一场大戏，欢笑是一个主持，快乐是一个节目，谢幕是一种无奈，返岗是一种悲哀，假期已过，请你节哀，重新投入到火热的工作岗位，奋进，奋进！　　5、“搬”一块平安，“拖”一条快乐，“运”一个顺利，“拽”一点舒心，“送”一群问候，“给”一批祝福。摒弃假期的松懈，继续工作的激情，祝你工作顺利，开心如意！

　　6、轻松已欠费，松懈已停机，懒惰要呼叫转移，闲聊要不在服务区，重拾工作手机卡，装上年前旧号码，整装出发，假日归来更潇洒。愿你事业顺心，大吉大利！　　7、春节假期落幕，请带上您的“开心快乐”，拿好您的“幸福美满”，拎上您的“欢声笑语”，回想您的“甜蜜剧情”，依次排队退场，出门右拐，碰见“上岗科”请按门铃报道。谢谢观赏。

　　8、假期结束回岗位，咱们还得努努力。新年要有新目标，咱的业绩创新高；新年要有好心态，咱的事业攀新高。祝愿朋友新年新状态，新年创新高！

