　　1、如果说美貌是推荐信，那么善良就是信用卡！

　　2、舌头比牙齿更长寿，软件比硬件更加长久。

　　3、刷牙是一件悲喜交加的事情，因为一手拿着杯具，一手拿着洗具

　　4、听见某个名字，想起某些事情，这个城市安静的让人心颤。 

　　5、玩感情? 我会让你哭的很有节奏。　　6、为何要我苦苦的等，为何你不能爱我，哪怕是一点点

　　7、开车无难事 ,只怕有新人

　　8、客官请自重, 小女只卖身不卖艺 　　9、流氓不可怕,就怕流氓有文化 

　　10、明骚易躲，暗贱难防

　　11、你看得见我打在屏幕上的字，却看不到我掉在键盘上的泪。　　12、你来我往发短信叫做信交往，频繁互发短信叫做信高潮，向别人发无聊短信叫做信骚扰，只收不发叫做信冷淡，只打电话不写短信叫做信无能。

　　13、逆风的方向，更适合翱翔我不怕万人阻挡，只怕自己投降

　　14、鸟大了, 什么林子都有　　15、宁可高傲的发霉，不去卑微的恋爱

　　16、人不犯我，我不犯人；人若犯我，礼让三分；人再犯我，我还一针；人还犯我，斩草除根 

　　17、人的一生就象在拉屎,有时你已经很努力了可出来的只是一个屁.　　18、人生就像一次旅行，指不定会在哪翻车。

