　1、青春就是一卷卫生纸，看着不少，用着用着，就没了。 -（某豆友自我介绍）

　　2、在睡与死之间短暂命题，在大量的安然和寂静前，相形见绌，在成为宇宙空洞前，人人被迫于，这场拙劣的命题作文赛。-（死不就是一首诗么）

　　3、今天早上看见一群大雁从南往北飞回来，一会排成一字形，一会排成人字形，嘴里不停念到： “他妈的，今年白飞了一趟，南方比北方还冷,还被入　　雁照门”。-（出处无法考据……）

　　4、我们生活在阴沟里，依然有仰望星空的权利。-（Ares评《立春》）

　　5、如果我是一只流浪猫我将斗殴度日， 投掷自己如一颗骰子。-（廖伟棠的豆瓣自我介绍，很让人向往的生存状态，可惜此生基本没胆儿去体验）　　6、中国电影极度恶心的一个症结所在——只有挣扎没有抗争；只有哀怨没有愤怒；只有泪水没有呐喊！-（马文）

　　7、白天文明不精神。晚上精神不文明。-（出处不明。近日见于某人的MSN签名）

　　8、青春里的爱情是个活扣，矫情却是个死结。每次看我一两年前写的东西，胃里的酸水便开始涨潮。对于一个男孩来说，矫情是文字的绝症，犹如一鸿篇巨著，你批阅五载，增删十次，好不容易得到诺贝尔奖，却发现上一任是郭敬明；也犹如你天生丽质，倾国倾城，突破层层选拔荣获亚姐桂冠，谁料第二名却是芙蓉姐姐。-（纹丝不动评《左手倒影，右手年华》）　　9、如果我要看一篇评论，那就是：没有形容词，没有韵律，没有修辞，我要的是你的想法，而不是感情！-（豆友sophie）

　　10、混世与执著。- （某豆友的自我介绍，很简短，但挺耐人寻味）

　　11、北京。演出结束，一领导上台慰问，紧紧握住一蒙古族女演员的手，嘘寒问暖就是不松手，还一个劲地问对方：你叫什么名字啊？女演员激动地回道：玛勒格碧·松凯。- （某豆油简介）　　12、以前流行热血青年，如今流行的是狗血青年。-（北京女病人）

　　13、您认识的人越多，就越喜欢动物。-（北京女病人）

　　14、我人生的信条就是：像孙子一样活几十年，熬成爷爷再死。-（赖宝杨小星）　　15、每个男人心中都有一个狐狸精。-（王小峰）

　　16、快乐是小的，紧的，一闪一闪的。仿佛尿水小小地汇集到膀胱，括约肌收紧的肿胀，一朝释放，闪闪的佛光 -（胡三碗 ）

　　17、若批评不自由，则赞美无意义。-（某豆友自我介绍）　　18、当你目睹一个四十多岁的国产凯鲁亚克有滋有味地活在这世上，而且驾驶着满是理想主义光辉的自行车，那么你会觉得生活并不严酷，世界宽广深邃，而理想不灭。-（和菜头）

　　19、回忆青春很容易变成掐青春痘，痛并爽着，而且期待着玉树临风并继续玉树临风下去。-（和菜头）

　　20、你要是总给你的观众喂垃圾吃，总有一天，他们会伸手跟你要垃圾。 -（崔健谈论电视娱乐时说的一句话）　　21、你把牛逼还给牛，我们还是好朋友。-（某人的一个老ID）

　　22、有个小孩哭了，他爸说:乖 别哭了，一会爸带你去菜市场看别人吃糖。-（阿龟）

　　23、医生对我说了100秒钟，然后很慷慨的给我开了200多的药。-（非魚＆排队上天堂）　　24、我们不用批判电视机，因为绝大多数人都不知道打发时间，不看电视的人已经有办法让自己生活更加充实，那就不必批判电视，很多人需要电视。-（陈丹青说电视）

　　25、姐姐索要降落伞，果子提出报酬的时候，她毫不犹豫地脱下了自己的裤子。或者为了摆脱洗瓶子的命运，她嫁给了一个比自己大许多的领导的司机。从此以后，她的身体乃至灵魂，全部成为了商品。- （唐门小三评《孔雀》）

　　26、放虚荣一条生路，也就是给慈善事业一条活路。-（南桥）　　27、在中国，媒体干久了，基本上就是两种结果，要不变成李莲英，要不变成东方不败。两者比起来，好像当东方不败更有型。可是东方不败内心的痛苦，肯定是大过李莲英。好歹李莲英也靠阿谀奉承，节节高升，享尽荣华富贵，那东方不败呢，只有躲起来绣绣花，提心吊胆，说不定哪一天仇家就杀上门了。-（大头的日记）

　　28、良心需要理智，正义需要知识，无知而激情的人就像一把利刃，它可以切开“恶”的黑暗，也可以让“善”流血至死。-（沙门）

　　29、每种语言都有三种说话的方式：学者的方式、贵族的方式和平民的方式-（小博，主修机械副业文艺） 　　

