
    
    
    
    
    　　1、为了证明螃蟹的听觉在腿上！一个科学家捉了只螃蟹并冲它大吼！螃蟹很快就跑！然后捉回来再冲它吼！螃蟹又跑了！最后科学家把螃蟹的腿都切了！又对着螃蟹大吼！螃蟹果然一动不动……实验证明螃蟹的听觉在腿上。。。　　2、大二有次考数学，学了半年也没学明白的东西。卷子前面2张勉强涂了40分，卷子第三张的题目我都没看懂。快交卷了也没抄到，一咬牙，把卷子第三张撕了下来，交了前面2张，出考场。 等成绩公布，60分...... 估计老师没找到第三张卷子，又怕担弄丢卷子的责任。我就这样过了。。。　　3、就在刚才！寝室一同学买回来一兜橘子，哥拿了一个放床上后就出去打电话了…结果回来后把这事儿给忘了…一屁股坐下去…凉！真凉…再一看床单…那颜色…这当然不是槑槑…槑槑就是同学看到后淫笑着高喊：爆橘了！爆橘了！ 好吧，你赢了…
    
    
    
    
    　　4、一傻美国仔居然和我辩论说英语比中文难！你妹的！就拿一个我字来说。男的可以用爷,女的用老娘,皇上用朕孤,皇后用哀家,百姓用鄙人,老人用老夫,青年用小生,和尚用贫僧,倒是用贫道,粗人用俺咱,文人用小可,豪放可以称洒家,婉约可以叫不才,对上称在下,对下称本座,平民称草民.你们就I，拽个屁。　　5、高考语文考试：填空题，前半部分是——高山对大海说：你是如此的宽广！如此的浩瀚！如此的激情！如此的澎湃！大海对高山说：( )。某同学在试卷上填写：（谢谢夸奖！）
    
    
    
    
    


　　6、老公坐班车回家，路上堵死，给我发短信让我绕道回家。我给他回短信说，堵车你就在车上睡会儿觉吧。他回：不！要是梦见你多吓人！ 　　7、一朋友和她的姐们儿在餐厅吃饭，手沾到油，想拿纸出来擦，结果掏了一包卫生巾。谁知她没有发现拿错，还撕开了。她朋友就起身赶快走到对面抢过来，怕被别人看到多难堪。结果这姐们儿不明状况，看她来抢 就大叫～顿时把全餐厅的目光都引过来了！马上有两个男服务生冲过来：小姐，不能在这里换，不能换！




　　8、真事，悲催学妹含泪控诉，此妹纸暗恋一学长久矣，奈何学长实在过于天然呆。～～没哥哥～～今天小妹纸娇羞暗示曰：“学长，你看咱俩的星座是最佳情侣组合呢～”学长随即一脸正义语重心长地教育道：“咱可不能信那些个迷信残余的东西啊！”　　9、很早时候和我同事看老美的电影哥斯拉 讲的是辐射使物种变异变大的............. 晚上睡觉前,看到同事悄悄的把手机放在脚底下(他个子比较矮)..... 哥也悄悄的放了（哥放jj那了　　10、今天在马路边，走过来一女孩，大学生的样子。好像要问路，上来就叫：叔叔。擦， 老子三十还没有呢，那里像大叔？于是我双手一抱拳：嫂嫂，什么事？




　　11、辅导完八岁外甥的英语后，与其聊天。我逗问他，班里有没有自己喜欢的长得漂亮的小女生。他的话让我瞬间凌乱了：“小姨，你是知道我的。我要是爱一人的话，是不会轻易说出口的！”　　12、有朋友去银行帮公司存钱5万整，银行：“存5万以上需要身份证！”摸摸兜后发现没带。。我：“忘带了，你通融下吧！给公司存的！”银行：“不行！这是规定！5万以上必须要身份证！”我：“额...好吧你找我1毛钱吧！”银行：“。。。”




　　13、大清早，一哥们对我说：“看新闻了吗？出六级试卷那砖家被劫匪绑架了，劫匪让拿一千万赎人，要不然就用汽油烧死。现在正募捐着呢，咱也捐点吧。 ”我说：“好，大家伙儿一般都捐多少？”那哥们说：“看情况吧，有捐2升的，也有捐10升的。。。　　14、学生问：“老师，为什么两点之间的距离直线最短？”老师：“你丢一块骨头出去，你说狗是绕个圈去捡还是直接跑过去捡呢？”学生：“当然是直接跑过去捡了！”老师：“连狗都知道的问题你还问？”。　　15、母亲告诉儿子一个坏消息：你上学的时候，你养的那只鹦鹉飞走了。 儿子叹着气说，昨晚复习地理时，它就一动不动地站在我的肩上，原来是在观察地图。




　　16、一男子要跳楼,刚赶回来的妻子大喊道:亲爱的别冲动,我们的路还长着呢!男子听后,毫不犹豫嗖地跳了下去.站在旁边的谈判专家说:这位太太,你真不应该这样威胁他……　　17、爸爸问儿子：“如果我去美国，妈妈去巴黎，你去哪？”“巴黎。”“为什么？”　“巴黎漂亮。”爸爸又问：“那我去巴黎，妈妈去美国呢？”“那当然去美国。”爸爸失落地说：“为啥总跟妈妈走？”儿子一脸坦然：“巴黎刚才去了！”




　　18、有位小姐，开车开到一半的时候遇到红灯。 一旁的交通pol.ice看她看着红灯变绿灯、绿灯变红灯… 还是停在路中央，动也不动。 于是**走过去问那个小姐：怎么了，没有你喜欢的颜色吗？”　　19、今天从武昌坐公交车遇到俩对极品，一对女槑槑抱一条泰迪，不停说话，说着说着亲了一下，当时我震惊了。好吧，借用糗百一个惯例，这不是g潮，我旁边俩男人，特不屑的眼神看她们了一下，也当众接吻了。。。。。。。今天是我的幸运日吗




　　20、背景：本人154CM。自认为长的丑，没啥自信-----第一次割----凤姐第一次在媒体露面的时候，刚好被老爸看到，那时本人还在上大学，老爸打电话兴奋的说：闺女，快看电视，有个女的比你难看多了，还没你高，人家都那么有自信，还要找清华北大的高材生，你也可以的



(完)