
    
    
    
    
    　　1、丈夫对妻子说：“咱们的孩子在学校里又淘气了，王老师带信来又要找家长。我看还是你去吧！”　　妻子：“为什么？”　　丈夫：“因为她过去常找我妈。”　　2、“帮我出出主意，我老婆生日，买什么礼物好？”　　“问问你老婆，不是更省事吗？”　　“咳……我没那么多钱……”　　3、结绳记事　　“瞧，你在领带上打两个结是什么意思？”　　“第二个结是临出门我太太给打的，为了提醒我不要忘记替她发信。”　　“你把信发了吗？”　　“没有。我忘了给她的头巾打结，所以她没想起把信交给我。”
    
    
    
    
    　　4、A太太：“现在的年轻人，真是一代不如一代，十六七岁，就知道做坏事情了。”　　B太太：“不见得！我倒觉得年轻人一代比一代守规矩了。”　　A太太：“怎见得？”　　B太太：“我记得，20年前，我老遇着年轻人在路上跟我，现在的年轻人，都很规矩，从不跟我了。”　　5、两个大妈在聊天。　　A：“听说你儿子谈女朋友了，飘亮吗？”　　B：“看了照片还行。”　　A：“光看照片可不行！”　　B：“脸上不缺东西就行了。”　　A：“不缺东西缺心眼你也受不了啊。”
    
    
    
    
    


　　6、老婆不在家，午饭我准备到隔壁家去混一顿，不过，又不好意思说想去蹭饭。　　我敲开邻居家的门，对邻居说：“我想借点酱油”　　邻居问：“做什么菜呀。”　　我随口答道：“我老婆不在家，想下碗面条”　　邻居转身从厨房拿出一瓶酱油，笑嘻嘻地说：“正好我老婆也不在家，我到你家吃吧。”　　7、丈夫偶尔做了一次菜，把盐放少了。两天后，他又做了一次，又把盐放多了。妻子吃了一口，说：“你怎么搞的，不是淡就是咸，还有个准儿没有？”　　“有准儿，这次是把上次少放的盐补上了。”




　　8、妻子在她丈夫下班回来时还在打扫房间，她头发乱蓬蓬的，一脸灰尘。她丈夫很不高兴：“我劳累了一天回来，见到的你竟是这样？”　　第二天，妻子仔细地梳洗打扮一番，等丈夫回来。丈夫推开门见到妻子时一怔，随即气愤地吼道：“今天晚上，你又要干什么去？”　　9、同事在一个多月没领到工资之后，去找老板讨说法。老板看到同事，很震惊，上来就先说：“你怎么还在这工作？”　　10、一天上班期间领导到来，同事看到动静赶忙关窗口。　　关掉开心网，QQ游戏大厅出来了；　　关掉游戏大厅，大智慧铺满全屏；　　关掉大智慧，QQ空间出来了；　　关掉空间，QQ聊天窗口蹦了出来。　　眼看领导就到跟前，果断按下显示屏开关，痛苦万分地嚎道：“怎么黑屏了？领导，绊到我电脑电源线了吧！我做的东西都没存呢…”　　领导巨尴尬，边道歉边迅速逃走。。。。。




　　11、办公室共有四个人,分别是“每个人”、“某些人”、“任何人”和“没有人”。　　一天，办公室接到一个重要任务。“每个人”都在想肯定“某些人”会去做，因为“任何人”都有责任去做，可结果“没有人”去做。　　于是，“某些人”生气了：这可是大家“每个人”的工作呀，“任何人”都应该做，　　可就是“没有人”明白，其实“每个人”都不想去做。　　最后，“每个人”都在责备“某些人”，“没有人”去做“任何人”都应该做的事情。　　12、蚂蚁爱上蜘蛛，成天围着网转悠，一不小心坠入网中，狂喜：“亲爱的，我来了！”　　蜘蛛甚欢，急速上前，搂住狂亲：“亲爱的，我也爱你，我要把你吃进嘴里，放到胃里，融进我的血液里………”




　　13、老虎：医生说我营养不良，唉！我看你也不能解决问题，烦啊。　　兔子：是啊大王，我还不够塞你的牙缝呢，不过有两样东西你吃一定有效。　　老虎：什么东西？　　兔子：每天吃一只狼和一只狈。　　老虎：管用吗？　　兔子：管用，都说它们是“黄金搭档”。　　14、人：“你好，蝗虫。”　　蝗虫：“好狡猾呀，手上拿着杀虫剂，嘴上却说‘你好’。”　　人：“没办法，习惯了。作为低等动物，你们看见我们时有没有一种自愧不如的感觉？”　　蝗虫：“没有。”　　人：“难道你们还想跟我们平起平坐？”　　蝗虫：“我看我们之间好像差不多。”　　人：“差不多？你今天要是能举出个例子，我就服你。”　　蝗虫：“无论你们还是我们，在观光一个地区之后，都会把那里弄得乱糟糟的。”




　　15、去美国旅行，在商场看上件皮衣，想问服务员是什么皮料，可英语实在差，半天服务员也没听懂。　　灵机一动，指了指皮衣，然后学了声羊叫，服务员摇头；　　又学了一声牛叫，服务员摇头；　　最后学了一声猪叫，服务员点头了。　　长出了一口气说：“还是动物好呀，没有外语限制！”　　16、一位著名的心脏手术医生的摩托车坏了，送到修理部经过检查是引擎坏了，修理工熟练的把引擎拆下来修好又装上，对医生说：“引擎就是摩托车的心脏，我们都是修理心脏的，可是收入的差距为什么这么大？”　　医生想了想对修理工说：“你试试在不熄火的情况下修它。”




　　17、上个月，单位有个同事因为车祸去世了，原先单位给他配的电脑就给了我用。 　　昨天晚上，我在公司加班，电脑出了故障，给负责技术的同事打电话求助。同事说干脆用QQ给我远程控制一下。 　　远程之后，我就起来去外面接水了。 　　谁知道领导也没走，他来到我办公室找我，看到我的电脑屏幕上，鼠标指针颤颤巍巍地自己不断打开一个又一个文件夹，立马产生了那个逝去的同事又“回来”的错觉，等我回到办公室，看到领导的手都是颤抖的，脸色煞白。 　　今天领导病了，一天都没来，我还在纠结该不该告诉他真相，……　　18、一顾客在百货公司化妆品部对售货员大发雷霆：“自打我用了从你们这里买的生发水后，我的头发怎么全脱掉了？”　　售货员：“先生。要想长出新头发，就必须先给它腾地方。”



(完)