
    
    
    
    
    　　1、一位花花公子对一位和他共进晚餐的漂亮女孩说：“明天你愿意和我一起吃早饭吗？”　　她答道：“当然可以。”。　　花花公子说，“那我是打电话叫醒你，还是用手把你拍醒？”　　2、一手艺甚好的铁匠晚年收徒，其徒勤奋好学，三年后手艺精通。师傅说，再干三年教你绝招，徒更勤奋。满三年后，师傅郑重其事的说：铁烧红了，别用手摸。　　3、本人兽医，由于成功救治了一条难产的小狗狗且母子平安，于是它的主人送来一面“妇科圣手”的锦旗…
    
    
    
    
    　　4、一朋友说，上次在动物园的河马池，由于天热河马只露了个头，这时听到一个女声：“天啊！有这么大的青蛙！”　　5、俺和老婆看电视，老婆一边看一边吃棒棒糖， 轻舔慢吸的。。俺小声的说：我的DD要是棒棒糖就好了。。就听嘎嘣，嘎嘣几声，老婆吧棒棒糖咬碎吃掉后问我：你刚才说什么？。。。。　　6、一妻子怀孕七个月，知道了是个男孩，于是很骄傲的跟老公说:“现在你身上有的，我全都有。”
    
    
    
    
    


　　7、双层汽车司机嫌醉汉话多，便请他到上层找个座位坐下。不一会，醉汉就下来了。问其原因，醉汉说：“上面司机不在，不安全。”　　8、从前有个年轻人捡到只大田螺带回家。次日出门,他自言自语说好想吃蛋炒饭,晚上回来桌子上居然有盘蛋炒饭；　　第二天他自言自语,说好想吃青椒肉丝,晚上回来桌上有了青椒肉丝；　　第三天他自言自语,说好想吃辣炒田螺,晚上回来,桌子上有了盘辣炒大田螺；　　第四天他说想吃粉蒸肉,晚上回来,发现什么都没有。




　　9、一个男人在妇产科房楼道里踱来踱去已经两小时了。最后，一个护士笑容右掬地走到他跟前。 　　“先生，生了一个女孩！” 　　“太好了！！” 　　“您喜欢女孩？” 　　“是的！这样，她将来就不必象我刚才这样等着受这份罪了！” 　　10、甲：多保重。　　乙：不敢再重了，都180斤了。




　　11、姜文：今儿这天气真好啊，姜是老的辣，哥开心啊。　　陈凯歌：真无聊啊你，看把你美的，现在是陈酒陈醋尘埃未定呢！　　冯小刚：蛋定蛋定，拍个小片都是冯场作戏，何必争来吵去！　　12、有一家三口到饭店吃饭，大人点了一些野生动植物烧的菜。 　　孩子不解问：“妈妈，为什么点这么多野生的？”　　妈妈说：“野生的好！” 　　孩子又追问：“那我是野生的吗？”




　　13、一老农上照相馆去照相。 　　“同志，给俺照个模样。” 　　“要几寸的？”　　“怎么还要布票？！”　　“是问你要多大个的！” 　　“来它一块钱儿的！”　　14、高尔夫球手偶然将球击到了一个蚁山上。　　他用力挥杆击球，但没打中，却打死了很多蚂蚁。　　他第二次挥杆击球，又打空了，打死了更多蚂蚁。　　一只蚂蚁对它惊慌失措的同伴们叫道，“快，快跟我来！只要我们能爬上那只球，我们就安全了。”




　　15、一位女士在一家熟食店里买东西，“请给我一些香肠。” 　　“OK！”卖肉的伙计说着，开始在香肠上切片，“够的时候叫住我。”香肠片越切越多，伙计问道：“够了吗？”　　“不，请再切一些。”　　等到一大条香肠切了一半多，这位女士喊起来，“行了，我只要这最后两片。”　　16、父亲：“‘天大的事’和‘重大的事’这两个词共同点与不同点是什么？”　　上中学的儿子：“‘天大的事’是天津大学的事，‘重大的事’是重庆大学的事，共同点是同属学校的事，不同点是一个在华北，一个在西南。”




　　17、张三卖给财主马匹，财主听了张三的话，以为这是匹绝好的马，便付了很高的价钱。　　两天后，财主把张三叫了来，“喂，你怎么说是匹好马，没有毛病。这马右眼明明是瞎的嘛！” 　　张三答道：“老爷，你不能把这认为是毛病，这只是不幸！” 　　18、冬天乘公共汽车时大家都爱戴手套，这样握冰冷的扶手时就不会有彻骨的感觉，但是我就没有这个习惯，从来都不戴手套。　　一次乘公车时，一站上来两个中年妇女，上来就旁若无人地大声聊天，就听一个讲：“快春节了，小偷特多，坐车得多注意小偷。”　　另一个讲：“可不是，我跟你讲一般小偷别管多冷都不戴手套，就是为了干活方便……”　　一圈的人都看我。



(完)