
    
    
    
    
    　　01 小明被人从13楼扔下去了，为什么没事？　　答：因为小明是个饭盒。　　02 十年抗战期间，小明饥饿不堪，他做了人肉馅饺子来当早餐。到了学校他打开饭盒，发现饺子少了2个，他关上饭盒再打开又少了2个……就这样，最后饺子都不见了，小明很害怕，请问饺子哪去了？　　答：饺子沾在了饭盒盖上。
    
    
    
    
    　　03 十年抗战期间民不聊生，而王小明却过着衣食无忧的日子，为什么？　　答：因为王小明是个饭盒。　　04 王小明被人从13楼扔下去了，为什么没事？　　答：因为王小明就是小明。
    
    
    
    
    


　　05 王小明又被人从13楼扔下去了，为什么？　　答：因为没有14楼。　　06 某冒险家带着小明去沙漠，为什么他可以安全回来？　　答：因为小明是骆驼。




　　07 后来这个冒险家又带着小明去沙漠，为什么这次就一去不回了呢？　　答：因为小明被人从13楼扔下去摔死了。　　08 又有冒险家带着小明去沙漠，也一去不回了，为什么？　　答：因为小明是个饭盒。




　　09 小明失踪了，谁也无法找到他，为什么？　　答：因为小明被丢在了沙漠。　　10 后来人们知道小明被丢在了沙漠，但在沙漠中只找到了饭盒，却始终没有发现小明，这是为什么？　　答：因为他们不知道小明就是饭盒。




　　11 当人们知道真相，不再关心小明了，小明该何去何从？　　答：从13楼跳下去。　　12 小明伤心欲绝，因为他知道自己是个饭盒，跳楼是摔不死的，那他该如何改变自己的命运呢？　　答：变成骆驼，和冒险家一起去沙漠。




　　13 上帝满足了小明变成骆驼的愿望，可小明还是很伤心，为什么？　　答：因为他发现自己被人从13楼扔下去会摔死。　　14 终于，小明孤苦伶仃，还是无法摆脱被摔死的厄运。死后他又向上帝许愿，希望自己来世不再孤单，有许多兄弟姐妹，并且想要摆脱被人从13楼扔下去的命运…… 时光流逝，又一个新的轮回开始，当小明投胎转世，再一次睁开眼睛的时候，他激动不已，因为上帝又满足了他的愿望，但就在他回头的那一刻，小明再次心灰意冷，并感慨造化弄人。为什么？　　答：因为小明发现自己被摆在超市的货架上，周围全是饭盒……



(完)