
    
    
    
    
    　　1、三只小兔拉便便　　第一只是长条的 。　　第二只是圆球的。　　第三只居然是三角形的 。　　问，它答：我用手捏的。　　2、小孩问妈：“用ABCDEFG怎么造句？”妈：“A呀！这B孩子C家的呀？光着个脚站在D上，EF也不穿，还露着小GG！　　3、我曾经得过精神分裂症，但现在我们已经康复了。
    
    
    
    
    　　4、老板，我们公司有Gay　　男职员：老板，我们公司有gay。　　老板：啊！是谁？　　男职员：你抱我一下，我就告诉你。　　5、达芬奇密码的上面，是达芬奇帐号　　你知道达芬奇密码的下面是什么吗　　是达芬奇验证码
    
    
    
    
    


　　6、Do you understand?　　你能倒立吗？　　7、A:我说话从来不说第2遍　　B:什么?　　A:我说话从来不说第2遍　　8、小白兔遇到大灰狼　　小白兔说大灰狼大灰狼 你快问我是不是小白兔　　你快问啊快问啊！！！！　　大灰狼说 你是不是小白兔啊？　　小白兔很高兴 是的是的我是的！！！　　然后　　小白兔又说 大灰狼大灰狼 你快问我是不是长颈鹿　　你快问啊快问啊！！！！　　大灰狼很无奈 好吧。。。那。。。你是不是长颈鹿啊　　小白兔朝他后脑勺一巴掌 你个笨蛋！　　我都说了我是小白兔了！！！




　　9、从前从前,, 苹果跟梨子是一对好朋友,, 可是后来苹果要搬家了, 于是它们两个相约十年之后回到这个地方相聚结果十年之后,, 苹果再次回到这个地方,,可是过了很久, 梨子还是没有出现,苹果等啊等啊等　　......　　结果变成了等离子　　10、打cs，看到一个眼镜匪端着把“51”直往前冲，底下打着一行字——　　“wo shi dang yuan，follow me！！！”



(完)