
    
    
    
    
    　　1、某男和女友摊牌， 女：给我个分手的理由。 男：我们不合适。 女：哪儿不合适？ 男：性别不合适　　2、今天花了一百五十块钱剪了一个很抽象的头。回寝室后遭到几个室友强力批判！这时候一旁沉默许久的一同学总结说：“这发型性价比很高！才花一百五，剪了个二百五的头。”　　3、古代女侠怎么避孕？一女侠是这样说的：你留在我身体里的东西，我会用内力逼出来的。
    
    
    
    
    　　4、邮递员送包裹到一家医院门囗，叫道：“挂号！”　　护士小姐立即问道：“叫什么名字？有没有来过？”　　5、客人对服务员大叫：“餐厅的饭菜，今天怎么给得这么少？”　　服务员解释道：“我们的餐厅刚刚扩建了，所以，你看起来可能会比以前少。”
    
    
    
    
    


　　6、老板对被开除的工人说：“听说，你要在我死后到墓地对我的坟墓吐口水？”　　工人说：“放心吧，我改主意了，我没有排队的耐心。”　　7、“你爱我吗？”　　“已经爱到危险的程度了。” 　　“危险到什么程度？”　　“已经无法一个人过日子。




　　8、刚晋升小经理的在一位白领电梯里面发现清洁工和送盒饭的人，居然说：你们为什么不走货梯？　　9、职场潜规则之六大不懂事：老板敬酒你不喝，老板走路你坐车，老板讲话你啰嗦，老板私事你瞎说，老板夹菜你转桌，老板听牌你自摸　　10、职员：“别的公司冬有烤火费，夏有降温钱，咱这儿却既无防寒福利，又无降温表示。”　　经理：“这是好兆头嘛！”　　职员：“这能说明什么呢？”　　经理：“本公司四季如春！”




　　11、近日著名文化精英XX教授考证出“给力”是黄色词汇！出处来源于YY周末的一篇报道，说的是：一老汉找小姐，做爱时小姐说：大爷，给点力行不？大爷很惭愧地说：妮儿，别怪大爷，年龄不饶人啊，给力不了啦！就这，我还蹬着墙呢！……XX教授同时指出，下一个流行词是：蹬墙。　　12、一个教练指着球门的护网对守门员说：“你看见这网了没有？价钱可不便宜，你要是让球把它撞坏了，就得从你的工资里扣！”




　　13、一位医生同仁对小护士说：“劝病人用精神治疗法治病，有时也会起副作用。”　　小护士不解地问：“这是怎么回事呢？”　　“上次我接待了一个神经衰弱者，”医生说，“我劝他到气温高的地方去休养一段时间，他说经济能力不允许。我便让他在屋顶上画一个太阳，然后整天想象着在炎热的太阳底下干活。”　　“后来怎么了呢？”小护士急迫地问。　　“唉！后来，他中暑了！”　　14、在男子10米台双人决赛中，两位选手身高、体重和年龄差异都很大。　　当他们齐齐入水之后，电视解说员很认真地请教旁边的嘉宾：“我觉得，运动员在下落的过程中，质量轻的落得慢，质量重的落得快，他们是怎样控制一起下落呢？”　　那位嘉宾想了想，认真地回答：“那是他们平时刻苦训练的结果！”




　　15、有一个人到微软去应聘一份清洁工的工作。在经过面试和实测（扫扫厕所等）以后，人事部门告诉他被录取了，向他要e-mail以便寄发录取通知和其他的文件。　　他说：“我没有计算机，更别提email了。”　　人事部门告诉他：“对微软来说，没有email的人等于不存在的人，所以微软不能用你。”　　他很失望地离开微软，后来他自立更生，做起了小生意，小生意越做越火，变成了大公司，成为了一个有钱人。这时，他考虑到为家人规划未来，于是计划买一份保险。　　签约时，业务员向他要email。　　他再次说出：“我没有计算机，更别提email了。”　　业务员很惊讶：“您有这么样一个大公司，却没有email。想想看如果你有计算机和email可以做多少事！”　　他说：“那我就会成为微软的清洁工。”




　　16、一天，总经理对小王说道：“小王啊，你可是我所见过的最爱干净的人。”　　“谢谢总经理夸奖，您怎么看出来的？”小王兴奋地问道。　　总经理说：“不管我叫你做什么事情，你总爱找理由推得一干二净！”　　17、马戏团准备招聘一名驯狮员，一个年轻人找到马戏团老板，说自己从小跟父亲学驯狮，准备试一试。老板问：“你父亲教过你如何让狮子钻火圈吗？”　　年轻人回答：“他教过。”　　老板又问：“你父亲教过你如何让6只狮子叠成金字塔吗？”　　年轻人回答：“他教过。”　　老板问：“那么，你试过将脑袋放到狮子嘴里吗？”　　年轻人回答道：“试过一次。”　　老板问：“就一次？”　　年轻人回答道：“是的，那次我在找父亲……”




　　18、水手慌慌张张地把大副拖进办公室，老半天还结结巴巴地说不出一句话来。大副再也忍不住了，大声地说；“把它唱出来，唱出来！”　　水手作了个深呼吸，终于唱道：“往昔的朋友将忘怀，他再也不能回到我们中间，我们的船长已掉进了水里，在我们后面一海里半的海底。”　　19、有个牧师劝年轻人信教。　　他问一个年轻人：“你死后愿升天堂，还是愿下地狱？”　　年轻人回答说：“唉，看吧！哪边的麦当劳便宜，就到哪边去吧！”



(完)