
    
    
    
    
    　　1、某天公司开个小会，主题是某女（刚毕业女大学生）给大家介绍一个新项目。大家刚坐好，此女立刻开始：“在我们和客户沟通的时候呢……”，突然老板示意她停下，说：“以后开会的时候，要我先说”。此女微微一笑，小头一点，表示明白，于是接着说：“我先说，在我们和客户沟通的时候呢……”　　2、每当一艘载满游客的船只经过一只北极熊家附近时，它会从雪地上站起来，并向过往的人们挥手打招呼。　　“瞧，多么好客的北极熊，它在向我们挥手致意。”年轻美丽的女导游兴奋的对众游客说道。　　一个了解北极熊脾气的游客说：“不是这样的，它在说，这里是我的地盘，你们再来捣乱小心我一巴掌拍死你们。”
    
    
    
    
    　　3、一个五十岁的老女人。还打扮的花枝招展。妖娆美丽。就好像她还是个少女。　　在一次宴会上。老女人碰上一位大作家……她就问：“我说大作家啊。你觉得我看起来像几岁呢？”　　大作家回答：“这位女士，你的言谈天真活泼像十四岁的小女孩，举止轻盈妩媚，就像十六岁的小女孩……而这一身有青春朝气的打招。不超过二十岁。”　　老女人一听。高兴的差点拥抱这位大作家……　　她立刻提高声音问……“那您能不能准确的说我究竟有几岁呢？”　　“哦。这个嘛！！把我前面说的那三个数字加起来就是了。”
    
    
    
    
    


　　4、儿子吵着要吃猪肉炖粉条，老公也举手赞成，借机批评我：“自从你当家以来，家里生活水平就急转直下，你看，家里多长时间没吃肉了。”我想也是。　　中午，我去买菜，走到小区门口，正好遇到一个卖粉条的小贩，看着粉条质量不错，价格是市场价的一半，我一高兴买了几斤，心里这个乐呀，这下省了不少钱。我菜市场也没去，兴冲冲拿着条回了家。　　老公和儿子大眼瞪小眼，问我：“不是要做猪肉炖粉条吗？怎么只看到粉条，肉呢？”我暗自叫苦，刚才太得意忘形了，竟然忘了买肉。儿子显得很可怜：“你就是不想让我们吃好。”我连忙解释：“不是，真忘了，我再去买吧。”　　老公支招说：“不用了，把锅里的水烧开，你抱着粉条跳到锅里就行了。”




　　5、昨晚做饭时，我的手指烫了个大水泡。一早起来，我拿针想把水泡扎破，老婆看见了说：“老公，扎破了很疼，今天干活就会不利索。”　　6、接到老公的电话：“老婆，你不是讨厌我买彩票吗，我今天就给你个惊喜！”　　我猜想该不是中了大奖吧，心里那个激动呀，正在浮想连篇，老公回来了，进门就说：“我今天把买彩票的20元钱省下了，特意给你买了只烧鸡！”




　　7、“大夫，我儿子一直喜欢玩沙子，又是做沙子甜食，又是盖沙塔。您觉得他需要治疗一下吗？”　　“这对于孩子而言是再正常不过的啊。”　　“大夫，可是他的妻子吵着要离婚！”　　8、陪老婆买手表。老婆挑中了一块小巧秀气的进口高级手表，得一千多元钱。我赶紧劝她：“这表针太细，你的眼睛又不好……”　　老婆打断我的话，“只要别人的眼睛好就行了！”




　　9、一天老公提早从公司下班回家，一进房间就看到老婆光着身子躺在床上。　　老公就问：“你怎么没穿衣服呢？”　　老婆回答：“我没有衣服穿啊！”　　老公：“你昨天不是才去过百货公司吗？”　　老公边说边打开衣橱，翻着衣物说道：“买了一堆衣服，鞋子，裤子，袜子……天啊！你连男店员都买回来了……”



(完)