
    
    
    
    
    　　秋夜微凉，暑气尽消，和朋友走在路上。她说，你有没有一千块？我说没有。她说，那你有没有五百块？我说没有。她说，那你有没有一百块？我说，我要用钳子打断你的牙。她捂着嘴说，那，你有没有一块钱汁借给我坐公交车……然后我们两个在空旷的街上笑成一团。　　大概是05年的春天或者更早。那时候豆豆还不叫豆豆，他只是一个普通而羞涩的外国小朋友。那一天，当结伴去动物园的小朋友们纷纷向牧师先生 忏悔“不该把花生扔到大象栏”之后，牧师先生原谅了小朋友们这种投喂动物的行为。然后，我们这位小朋友走到牧师先生的面前，双眼含着泪水说：“我的名字就 叫花生。”
    
    
    
    
    　　与此同时，在地球的南北两极，企鹅和北极熊结成了深厚而不寻常的友谊。企鹅常常从南极沿着某一条经线一路向北，坚定地朝着友谊的方向前进。它 并不是记忆力很好的动物，所以也许有一天你会看到一头懊丧的小企鹅，它嘴里嘟囔着：“煤气忘关了……”然后再坚定地原路返回家去。我忘了说，它差不多要走 20年。但是，北极熊对友谊的理解显然和企鹅不同，当企鹅历尽千辛万苦，关好水电煤气冰箱电视，锁好大门窗户保险柜，高喊着“北极熊我来找你玩啦”敲开北极熊大门的时候，北极熊说：“我不玩。”　　后来，小企鹅的诚意终于感动了北极熊，它决定和小企鹅玩拔毛游戏。在拔光自己的毛之后，它们异口同声地说了一句话：“好冷啊！”此句一出，一股强烈的冷空气顿时席卷全球。　　冷笑话元年诞生了。
    
    
    
    
    


　　在冷笑话元年发生了很多事情，最重要的一件莫过于花生小朋友变成了一只名叫豆豆的企鹅。我想他自己也不知道这是怎么回事，所以才会问遍家族成 员“我真的是企鹅么？”……“那我为什么这么冷呢……”变成了企鹅，并不意味着烦恼的消失，“吃饭睡觉打豆豆”成了其他企鹅的日常生活，于是我们只能向企 鹅小朋友致以最深切的同情。　　还是在这一年，冷空气冻结了温带和热带的植物和动物，甚至人类也不能幸免。番茄豆腐话梅，牛羊蚯蚓骆驼，你方冷罢我登场。　　番茄在以前，也是一颗外国番茄，据说它们全家过马路的时候，它落在了后面，有车从它身上碾过，它的妈妈回头喊它：“Catch up！……Ketchup”。番茄酱小朋友用微弱的声音回答：“我们不是番茄么……为什么会说话……”而豆腐和话梅常常觉得脚软腿酸，牛觉得自己是袋鼠， 羊喜欢屏住呼吸，蚯蚓习惯自残，骆驼么，最喜欢和大象互相嘲笑。




　　在这样混乱而生动的时代，有两颗新星冉冉升起，他们就是小明和小白兔。他们的事迹被口耳相传，他们的故事被广为称颂。真不愧是人中小明，兔中小白。　　小明的一生是传奇性的。　　小时候，他是一个无论对自身还是对世界都充满了好奇的小朋友。他曾经问过妈妈：“我是傻孩子吗？我长得像风筝吗？”妈妈充满慈爱地回答：“傻孩子，你怎么会是傻孩子呢。你长的一点也不像风筝。”于是小明就开心地跑出去了，跑着跑着，他就飞起来了。




　　后来，小明上学了。这时候，他有了一个学名叫倾城。在这一年冬天小明的一部自传性电影《有极》中，我们可以看到小明飞翔在蓝天之上的英姿。小 明是个领悟能力很强，但是惜言如金的学生。每次老师的提问，他总是沉默，直到老师说：“你倒是也吱一声啊”的时候，小明才会很不情愿地说：“吱。”　　再后来小明长大了。他再也不怕被人说长得像风筝了，因为每次他在井口俯下身去的时候，都有人说：“上面可别扔砖头啊。”小明非常伤心，他决定 去跳楼，他从十楼跳到九楼，从九楼跳到八楼，从八楼跳到七楼，从七楼跳到六楼，从六楼跳到五楼，从五楼跳到四楼，从四楼跳到三楼，从三楼跳到二楼，从二楼 跳到一楼，然后小明饿了，他就回家吃饭去了。




　　关于小明的死，一直是一个谜。有人说他是被人从十三层楼上扔下去死的，也有人说他是因为借给同桌橡皮而死去的。最为神秘的一种说法是：小明虽 然成家立业享尽天年，却是因为三根不同颜色的羽毛而死去。其中决定性的环节我们不得而知，这也一直吸引着众多历史学家以及历史爱好者的目光。　　就在小明幸福地生活的时候，小白兔的势力范围正在悄悄扩大。在所有的冷笑话人物里，我最喜欢的就是小白兔。无论是企鹅小明还是蔬菜水果，他们简直都是脆弱到忧伤，只有小白兔！嗯，只有小白兔带着天真的狡黠和彪悍，真是让人心生欢喜。　　小白兔家族繁荣，它和哥哥大白长得很像。虽然在早年间，小白兔曾经因为毛长得很白和不戴帽子受过熊和狼的欺辱，但是当它成长起来之后，对它们进行了狠狠的还击，使得狼被狮子吃掉，而狗熊变成了同性恋。从此小白兔的光芒无人能挡。




　　小白兔有着广泛的兴趣爱好。它喜欢钓鱼，虽然遭到了鱼的抗议：“能不能不用胡萝卜当鱼饵啊！”它还喜欢助人为乐，经常劝诫吸毒的动物跟着它一 起在森林里快乐的奔跑。有时候，小白兔还会和人类打交道，在购买小圆面包和胡萝卜这件事上，它让我们看到了作为一只兔子所能达到的不屈不挠的顶点。　　当然，最令人欣赏的还是它的睿智。那只长颈鹿怎么也不会想到，它对小白兔炫耀完长脖子吃东西的好处后，小白兔会看着它说：“你吐过么？”



(完)