
    
    
    
    
    /nid=75255sid=wid=pz={$pz}waped=gaid=">暴寒!一封要求加薪的信和回信【很怀念那首叫加州招待所的歌】及其爆冷的跟帖　　楼主：　　在网上无意听到一首叫《加州招待所》的英文歌，感觉不错，但我听的这个版本是64K的MP3，我想找音质更好一些的听。不知为什么在网上搜不到，看来是比较冷门的，不过真的很好听。　　如果没有记错，应该是神雕乐队唱的 ...　　回复1：　　Hotel California 是 Eagles的歌，1977年同名专辑中的.　　　　招待所……　　回复2：　　看来楼主一定也会喜欢《斯卡布罗菜市场》《昨天啊再来一次吧》等经典老歌　　Scarborough Fair ， Yesterday Once More　　回复3：　　还有《曰汝曰吾》这首经典情歌　　Say You Say Me　　回复5：　　听过，加州牛肉面，记得有句歌词　　“我们的加州牛肉面嘿/好大一碗嘿/牛肉多嘿/棒子吃不起嘿/。。。”　　回复6：　　就在这死等呢　　Right Here Waiting吧？　　回复7：　　还有《这段情怎么移啊也移不走》你也一定喜欢　　这个我没想出来。。。是此情
    
    
    
    
    可待么 - -？　　有猫扑网友说是nothing is gonna change my love for you　　回复8：　　请问LZ听过《解放的主调》和《我的心脏依然继续下去》这两首歌没有？没听过一定要听，都说很经典哦~~~　　第一个是Unchained Melody么？？My heart will go on　　回复9：　　还有那个最近几年走红的《上帝是个小闺女儿》也不错　　God is a girl （小闺女儿= =...）　　回复10：　　还有《不要弄坏我的心脏》，《英俊的男人》　　Unbreak my heart，Pretty Boy　　回复11：　　大家都这么有兴致，俺也贡献几个，俺们村的大叔大妈可耐唱了：　　《俺就是打电话告诉你俺稀罕你》、《把俺的喘气儿拿走吧》。。。　　Just call to say I love you(稀罕就是LOVE的意思)Take my breath away　　回复12：　　《昨天啊再来一次吧》是什么歌，我太老土了，没听过。　　只知道卡朋特的那首《耶稣他爹玩什么》Yesterday once mo
    
    
    
    
    


re　　第二个我也不知道。。。有真相帝解释是yesterday once more，音译的　　回复13：　　《走国道，我回家》，《黑猪》，《不走脑子小声讲》《我为了你做了它》，《血上加血》，等也是不错的石头歌。　　Country road, take me home(国道。。)，Hey jude，Careless Whisper，Everything I do，Blood on blood　　回复14：　　《村里有个姑娘叫伊莲》　　Je mappelle Hélène　　回复15：　　我热泪盈眶了……不知道LZ爱听麦当娜不，就是麦当劳的姨　　她那首《吊起来》我真是百听不厌~~　　Hung up　　回复16：　　还有小甜甜不烂你的《再来一个婴儿》也不错　　Baby one more time　　回复17：　　OMG...你可以试着听下《上帝不带把》　　God is a girl(不带把儿...)　　回复18：　　弱弱的问一句 ，，《俺们要俺们要摇摆你》和《带俺去你的心脏里》 是谁唱的？　　We will rock you...，Tak




e me to your heart　　回复19：　　《昨天啊再来一次吧》是什么歌，我太老土了，没听过。　　没文化腻，童鞋，《once today yes more》，要记住哦！　　这个童鞋才米文化，明明这歌叫《yes! today once more》　　中文名叫 《好，今天人家还要》= =这楼很犀利　　回复20：　　那大家一定也很喜欢听背街小男孩的因为很长，因为你爱我！强烈推荐啊~　　回复21：　　补充下，昨天晚上听了个：《当妈妈临盆时》，感觉不错　　是When the child is born么？　　回复22：　　吵死了你们，我在看魔戒三部曲的皇上回宫　　P大师：The return of the king　　回复23：　　总说这些老歌没意思，我给楼主推荐几首新歌吧。第一个不算很新了，大街后面的男孩唱的《越长越爱你》。　　As long as you love me第一遍读还想为什么越长zhang越爱你呢。。。　　还有两个新歌，马里亚凯利的《摸我吧》和丽丽爱轮的《太小了》都是很好的歌曲。　　《Touch my ｂｏｄｙ》 .《N




ot Big 》Lily Allan 　　拜托，你说的那个唱《越长越爱你》的戏班子叫“巷子里的小伙子”　　还有“大西北的小伙子”唱的〈俺的爱〉也不错。　　大西北的小伙子 Westlife= =...My Love /nid=65934sid=wid=pz={$pz}waped=gaid=">莫装B,装B遭雷劈的英文翻译/nid=75255sid=wid=pz={$pz}waped=gaid=">暴寒!一封要求加薪的信和回信/nid=75162sid=wid=pz={$pz}waped=gaid=">一些衰人的杯具事件大集锦



(完)