
    
    
    
    
    　　1、一对准夫妻去影楼拍婚纱照，女的想拍主题婚纱照，于是询问价格，工作人员说这个多少钱，那个多少钱。　　男的听得不耐烦：“怎么那么贵啊？”　　工作人员：“主要是服装贵。”　　男：“那就给我们来个亚当与夏娃系列的吧。”　　2、昨天跟老公去领了结婚证，我爸爸看了深沉的说了句:国家已经承认你们了，　　但我们民间还没有承认。（举行婚礼还有四个月）　　老公在回家路上一直做深思状，　　他说:老婆，我突然发现国家对我们真好啊？　　我惊怎么突然这种感慨，　　他说你看国家承认我们只花了9块，民间承认我们却要花十几万……
    
    
    
    
    　　3、怀孕2个月，神马反映都没有，搞的我自己都忘了是有孕之人。和老公闹着玩，撅起肚子顶了下下老公的胖肚子，老公大怒，呵斥道：你见过哪只母鸡打架用鸡蛋的！　　4、一日，老婆问我“啪啪啪”是读papapa，还是读piapiapia？　　我说：papapa是比较干的那种，piapiapia是出水的那种。　　5、妻子羡慕地望着窗外，一对男女正亲热地坐在草地上聊天。妻子对丈夫说：“快看呐，亲爱的，那小伙子多好，对姑娘体贴极了，好像我们当年一样。”　　丈夫依旧低头看着报纸：“哦，是吗？看来小伙子还没把那姑娘骗到手。”
    
    
    
    
    


　　6、一对小夫妻新婚不久。妻子向丈夫埋怨：“爸妈太着急了。你妈昨天又提生孩子的事，说她想早点抱孙子。”　　丈夫说：妈在这事上是急了点，但爸从来都不多说什么呀。　　妻子撅着嘴说：“爸嘴里是没说什么，但他整天抱着本《孙子兵法》在我面前晃。”　　7、丈夫看球赛总有过激行为，妻子特意做了10张红牌：“吼叫声太大出示一张，砸坏家里的东西出示两张，啤酒喝得太多出示两张……”　　丈夫听完了保证道：“请你使用裁判权。”　　第二天早晨，妻子在枕头下面发现红牌多了不少。　　丈夫解释说：“我觉得你那10张不够用，我就在中场休息的时候又赶制了20张。”




　　8、晚上十点多，妈妈对儿子说：“你爸爸喝酒去了，你到楼下接接他。”　　正玩游戏的儿子道：“他天天喝酒都不用接，干吗今天要去接。”　　妈妈：“你没看见今天楼下那棵树被园林局的人锯掉了吗？”　　9、老公：“为什么你妈每年过生日，咱俩都要给她2000元钱呢？”　　老婆：“那是应该的，我妈把她的‘千金’给了你，这2000元是每年的利息。”　　老公：“那我妈也把我给你了呢，每年你多少也应该给点儿利息吧？”　　老婆：“有没有搞错，我家是存款方，你家是贷款方。”




　　10、老公：“亲爱的，为什么我的裤子膝盖以下都没熨呢？”　　老婆：“因为熨斗的线太短了。”　　11、老婆跟老公参加聚会，老公喝的有点多，他朋友看到旁边的我试探地问：“你旁边这位是……”　　老公直言不讳道：“这是我家大奶！”　　12、吵架后，老公气得无话可说，于是对老婆一咧嘴：“我成你的追星族啦！”　　老婆转怒为喜：“是吗？”　　老公慢条斯理摇头晃脑：“我追的是颗扫帚星。”




　　13、夫妻俩傍晚坐在客厅看电视。　　忽然妻子的肚子咕噜了一下，丈夫闻声道：“老婆你是不是饿了啊？”　　妻子感动地点点头。丈夫有点心疼地说：“老婆，你饿了就先去睡吧。坐着很浪费体力的！”



(完)