
    
    
    
    
    　　1. 丫头！等我有了钱，我要用人头马给你冲厕所，用美钞给你点烟，用999朵玫瑰给你洗泡泡浴，用波音飞机接你上下班，用还珠格格给你当丫鬟！行不？　　2. 上联：风在刮，雨在下，我在等你回电话！　　下联：为你生，为你死，为你守候一辈子！　　横批：发错人了。　　3. 一农户明天杀鸡，晚上喂鸡时说：快吃吧，这是你最后一顿！第二日见鸡已躺倒并留遗书：爷已吃老鼠药，你们也别想吃爷，爷他M也不是好惹的！
    
    
    
    
    　　4. 人活着真累！上车得排队，单恋真受罪，吃饭没香味，喝酒容易醉，上班特疲惫，抢劫还不会，挣钱得交税，就连给小猪发个短信还得收费！　　5. 等一列地铁需五分钟；　　看一场电影需三小时；　　月缺月圆要一月；　　春去春来需一年；　　想念一个人需一生；　　可是说一句关心的话需一秒钟：　　天凉了窝里多垫点草。
    
    
    
    
    


　　6. 蜈蚣被蛇咬了，为防毒液扩散必须截肢！蜈蚣想：幸亏偶腿多！！大夫安慰道：兄弟，想开点，你以后就是蚯蚓了。　　7. 大象把粪便排在了路中央，一只蚂蚁正好路过，它抬头望了望那云雾缭绕的顶峰，不禁感叹道：呀啦唆，这就是青藏高原……




　　8. 你都老大不小了，有些事该让你知道了！天，是用来刮风的；地，是用来长草的；我，是用来证明人类伟大的；你，就是用来炖粉条的。　　龟兔赛跑...兔子很快跑到前面去了..乌龟看到一只蜗牛爬得很慢很慢..对他说:你上来，我背你吧..然后..蜗牛就上来了..过了一会..乌龟又看到一只蚂蚁..对他说:你也上来吧..于是蚂蚁也上来了。.蚂蚁上来以后..看到上面的蜗牛..对他说了句你好你们知道蜗牛说什么吗??蜗牛说:你抓紧点,这乌龟好快..




　　9。有一对男女正在吃晚餐那个女生一直问那个男生:你爱不爱我?男生看了女生一眼又继续吃晚餐女生很生气又再问了一次:你爱不爱我?男生终于说:爱女生又问:那你要怎么证明?忽然男生从口袋里拿了三十元出来,且问女生:你有没有十元?女生拿了十元给了男生..男生就把四十元放在桌上过了一会儿.....女生很生气的问男生:你到底要不要证明你爱我啊男生说：我己经证明了啊!!!四十摆在眼前！




　　10。有一天，一家失火了，爸爸妈妈都逃出来了，只剩下一个儿子还在里面。妈妈很紧张的在屋外大喊：儿子阿.....你在干麻 ......都失火了还不出来 ....儿子回答：我在穿袜子阿.....妈妈又说，都失火了还穿什么袜子....过了五分钟，儿子还没出来......妈妈又紧张的喊，儿子阿，你到底在干什么？快出来 ~ 都失火了，还待在里面.....儿子说，我在脱袜子阿........　　11。活动厂长　　有个工人问厂长秘书：　　“厂长看戏怎么总是坐前排？”　　“带领群众。”　　“可看电影他怎么又坐中间了？”　　“深入群众。”　　“来了客人，餐桌上为啥总有我们厂长？”　　“代表群众。”　　“可他天天坐在办公室里……”　　“傻瓜，相信群众呗！”



(完)