
    
    
    
    
    　　1、今天我一想终于明白了为什么这次春晚大力宣扬基文化，大家还记不记得第六次人口普查时说我国即将爆F光棍危机？原来这次春晚是想人民之所想，急人民之所急啊……　　 　　2、一同学上厕所最爱说的一句话：出来吧，神龙！　　3、新买了一辆自行车。可折叠的。买的时候狠杀价，240RMB入手。从此悲剧就开始了。　　这个自行车四个月内，先是车轮爆胎，前后全换新，然后车链条断掉，换新。然后是车把折掉，这个没法换，拧上了，车把比车座还低。然后第四个月，小年的前一天晚上，它被偷了，我现在不在乎自行车，而是在乎偷自行车的人，您注意安全。　
    
    
    
    
    　　4、“你知道人民币上画的那个人是谁吗？”　　“不知道。”　　“那是我的大媒人，和女朋友谈恋爱全靠他了。”　　5、以上是昨天某人原帖　　经研究发现，亮点不是第三句，是第二句。　　 
    
    
    
    
    


　　6、我嫂子总爱欺负她4岁的姑娘玩，夏天游乐场回家的路上－刚去完游乐场小姑娘累了，走路15分钟到家，就说要抱抱，当时夏天月亮刚上天就在正前方，嫂子说咱们走到月亮那就抱你！10分钟后小姑娘苦着脸问:妈妈怎么还没到啊T＿T　　 　　7、去年春天，同事生完孩子，单位组织慰问。　　其他人看了孩子都说，孩子像爸爸。　　我横看竖看，总觉得像妈妈。就争辩，坚持孩子完全不像爸爸，像妈妈。　　然后气氛很尴尬。领导还和稀泥说，孩子小时候像妈妈，过几个月就像爸爸了。　　我不服气，从眼睛鼻子肤色脸型眉毛。。。分析说，孩子只像妈妈。顶多有一点儿像孩子叔叔。　　那气氛尴尬得！！！我还不懂自己说了什么！！！　　几个月后同事就离婚了。我觉得很惋惜。　　 




　　8、上次一同学问我厕所WC的全称是什么？我一下子觉得自己白学10年英语了。 不知道是WC全称是water closet的同学默默转走吧。　　9、屌丝夜宿兰若寺，夜有美女飘临贴近。　　你要做什么？屌丝惊恐的问。　　当然是做你们男人喜欢做的事啦，美女含情脉脉的说。　　屌丝大喜，看不出姑娘这么文静还会打dota啊！　　10、上联：做爱做的事，自然快乐； 下联：交配交的人，肯定舒服。 横批：不许胡念




　　11、昨天我在网上看电影，奶奶进来问：　　“你在看什么呀？”　　我：“看电影。”　　奶奶：“什么名字？”　　我：“《少爷磨难》。”　　奶奶：“关掉。”　　我：“为什么？”　　奶奶：“你一个小姑娘家家的看什么《少爷摸蛋》你也不害羞。”　　我无语的又换了一个台。看毕姥爷的星光大道,正巧在演《天仙配》。　　奶奶生气了：“你还看。”　　我不耐烦的说：“不是那个了，现在是看《天仙配》。”　　奶奶过来给我一巴掌骂道：“死丫头，不让你看《少爷摸蛋》你又看《天天睡》，你这个不成器的孩子，你还知道世上有羞耻二字吗？”　　“天呐！我冤死了啊！”




　　12、妈妈带儿子上街，儿子大声喊：　　“妈妈我要撒尿，我要撒尿。”　　妈妈说：“儿子这么多人也不害羞以后再想撒尿就说我要小解，文明点，知道吗？” 　　晚上一家人刚睡下，儿子突然喊：　　“我要小解，我要小解，我要小解。”　　爸爸听见很生气，啪，给儿子一个耳光。骂道：　　“臭小子，你才多大啊！竟敢要小姐，老子还不敢要呢！”




　　13、春节假期，奶奶与回家度寒假的孙女聊了起来。　　奶奶：你大学快毕业了吧？　　孙女：再有一年多就毕业了。　　奶奶：大学毕业后你打算干什么？　　孙女：考研。　　奶奶：是炒菜用的盐吗？　　孙女：不是，考研就是考研究生。　　奶奶：那考研后你打算干什么？　　孙女：读博。　　奶奶：“赌博”（读博）？那可是违法的事啊，你千万不能干。　　孙女：......




　　14、有一次我给儿子洗澡，儿子身上糙地埋了咕汰，却黑却黑地，我说：“你比奥巴马还黑啊。”　　儿子：“爸爸我要骑奥巴马。”　　我：“啊？奥巴马不能骑。”　　儿子：“我就要就要骑奥巴马。”　　我：“奥巴马他不是人，噢不对，他不是马，是人，骑不了。”　　儿子：“你不带我骑我不跟你玩了，我找爷爷，让爷爷带我去骑奥巴马。”　　15、一对男女在宾馆共进烛光晚餐，女子撒娇的说：如果我喝多了，你会不会趁我喝醉的时候和我睡觉？　　男子信誓旦旦的说：没有你的允许，我绝对不会做出你不愿意的事情。　　女子喝多了，第二天早上醒来，发现两个人赤裸裸的躺在一起。　　女子问：你不是说没有我的允许，绝对不会做出我不愿意的事情吗？　　男子无辜的说：是啊，可是我做的是你愿意的事情啊。




　　16、甲：我昨天做了一个可怕的梦。　　乙：梦见什么可怕的了？　　甲：我梦见自已考试呢！　　乙：害怕考试呀！　　甲：还有更可怕的呢！　　乙：什么？　　甲：在考场上睡着了。　　乙：是够可怕的了！　　甲：还有更更可怕的呢！　　乙：还有？　　甲：老师把我叫醒了，一看真的在考场上考试呢！　　17、两三岁的时候去姥姥家，要去院子里拉粑粑，看见爸爸的大鞋，就穿上了。 　　妈妈嘱咐，别拉鞋上了。 　　哎~ 　　猜对了，几分钟后我就穿着装了屎的鞋回来了~




　　18、小宝正在将他的各种玩具放入他的宝贝桶里，父亲突然来了灵光，他想测试一下孩子的想象力，于是父亲：“小宝啊！你知道我们家有几种桶吗？”　　小宝想了想说：“有水桶、米桶、马桶、还有我的玩具桶噢！”　　妈妈这时也凑了过来问道：“还有别的桶吗？”　　小宝皱着眉头想了想忽然高兴地大叫起来：“还有你们两个大饭桶！”　　父亲目瞪口呆，妈妈立马给了小宝一记轻轻的耳光说道：“胡说！没大没小。”　　小宝不服地说道：“你们平时都叫我小饭桶，我不是你们亲生的吗？！”　　19、一个夹舌头和一个卞字眼（眼睛不好的人）一起在街上走，突然两人同时看见了一坨驴子拉的屎，然后那个卞字眼捡起来大笑说：“ 好大一颗板栗”　　那个夹舌头见了说：“洗洗洗（他要说屎屎屎，舌头夹了，没办法，说不清楚。）”　　然后那个卞字眼就说：“不洗 不洗蛮干净！”　　那个夹舌头又说：“分分分（要说粪粪粪）”　　然后那个卞字眼说：“不分不分，我独吞。”说完就填嘴里吃了




　　20、我家住村里，独院，二层的房间租出去了。有一天我爸爸抱回来一只猫，想养。话说这只猫全身都是黑的，只有四个爪子是白色的。我妈不悦，依照她的说法，这种猫是“戴孝”的猫，不吉利的，不好养在家里，我爸悻悻的把猫抱走了。没过两天，爸爸又抱来了另一只全黑的猫，和上次的差不多大小。我妈妈正在狐疑，二层住房的老太太在上面大声喊：“我见他用墨水涂了一上午来着！”　　21、小学时候我认为世界上最晚的时间是九点半，上了中学发现竟然还有十点多，高中觉得十一点半不睡觉第二天会死，现在我会轻蔑的一撇嘴，才十二点多啊~！　　22、牧师问一对夫妇：如果五分钟后就到世界末日，你们想做什么事？丈夫兴致勃勃地回答：想****。太太白他一眼幽幽地说：那剩下的四分钟干什么？




　　23、昨晚无聊，想调戏下男朋友。　　趁他没注意，偷偷将自己的名字改成12520，然后给男朋友发了一条短信：回复男姓名+女姓名（如谢霆锋+张柏芝），马上揭秘你和意中人的缘分指数，找到命中真爱！　　仅收取普通短信费一分钟后，收到男朋友和我闺蜜的名字！



(完)