
    
    
    
    
    　　1.　　跟你当这么久的朋友，你一直都很关心我，　　我却时常给你添麻烦，真不知该怎么报答你…　　所以…下辈子作牛作马…我一定会拔草给你吃的…　　2.　　没事！没事！没事！没事！没事！没事！没事！　　没事！没事！没事！没事！没事！没事！没事！　　就跟你说没事了你还按个屁啊！
    
    
    
    
    　　3.　　很想你，可是又不好意思打给你，　　怕你正在忙，怕你不理我，怕你觉得我骚扰，　　真的好想跟你联络，但是…　　电话费实在很贵，你打给我吧！　　4.　　如果你是流星我就追定你，　　如果你是卫星我就等待你，　　如果你是恒星我就会恋上你，　　可惜…你是猩猩~我只能在动物园看到你！！ 唉可惜ㄚ！！
    
    
    
    
    


　　5.　　现在的我好乱心里不知道在想些什么　　头脑都被快烦死了我真的不知道要怎么办？　　你能不能告诉我…我真的不知道要吃大干面还是阿q桶面！　　看大图　　6.　　谢谢你在我最失意的时候陪伴着我，　　在我最须要帮助的时候拉了我一把，千言万语诉不尽，　　只想告诉你：　　「自从认识你没有一件好事发生！你真带衰！」　　7.　　对不起唷~~那么晚了还传简讯给你~~　　如果有吵到你的话~~在此跟你说声~~　　活该~~谁叫你要比我早睡ㄚ~~~呵呵！！




　　8.　　遇到你~是我心动的开始，　　爱上你~是我幸福的选择，　　拥有你~是我最珍贵的财富，　　踏入红毯~是我永恒的动力，　　永远爱的人~是你 ，　　遗憾的是~我传错人了！　　10.　　因为你，我相信命运；因为你，我相信前世今生。　　也许这一切都是上天注定，冥冥之中牵引着我俩，　　现在的我，好想说…　　我上辈子是造了什么孽呀！




　　11.　　由明天开始，市政府决定清除所有长相丑陋，有损市容的弱智青年！　　你快快收拾东西，出去避避风头，别跟人说是我通知你的，切记！　　不用感谢！　　12.　　上帝看见你口渴，创造了水；　　上帝看见你饿，创造了米；　　上帝看见你没有可爱的朋友，创造了我；　　然而祂也看见这世界上没有白痴，顺便也创造你。




　　13.　　如果政府规定一个人一生只能对一个好，我情愿那个人就是你。　　我无怨无悔，至死不渝！　　但偏偏政府没规定…那就算了！　　14.　　想你是件快乐的事！　　见你是件开心的事！　　爱你是我永远要做的事！　　把你放在心上是我一直在做的事！　　不过？？？骗你，是刚发生的事！哈？？哈！




　　15.　　电话响了一声，代表我正在想你！　　两声，代表我喜欢你！　　三声，代表我爱你！　　当第七声响起…　　妈的，我是真的有事找你，还不快接电话！　　16.　　根据统计，超过99.9长的像猪头的人都用大拇指来按钮看简讯！　　嘿嘿，不用换手了啦，已经来不及了。猪头！ 哈哈哈。　　17.　　我把你的名字写在天空里，可是被风吹走了；　　我把你的名字写在沙滩上，可是被海冲走了；　　我把你的名字写在每一个角落…　　**，我被警察抓走了！




　　18.　　如果长得好看是一种错…我已经铸成大错，　　如果可爱是一种罪…我已经犯了滔天大罪，　　做人真难！…你就好啦~没错又没罪…真羡慕你！　　19.　　当白云飘过，那是我想你的痕迹；　　当阳光闪耀，那是我想你的感觉；　　当雨水落下，那是我想你的证据；　　当雷电交加，那是我向天祈求你被劈中…哈–哈–




　　20.　　如果说烧一年的香可以与你相遇，　　烧三年的香可以与你相识，　　烧十年的香可以与你相惜，　　为了我下辈子的幸福，我愿意…改信基督教。



(完)