
    
    
    
    
    　　1、天冷了，儿子不想洗头，每次洗澡之前总是问：“今天洗头吗？”　　妈妈说：“闻闻你头发有多臭。”　　儿子振振有词地说：“我的鼻子在下面，头发在上面，闻不到。”　　2、孩子：爸爸，什么东西有时候是猪，有时候是人，有时候是爸爸，有时候是儿子，有时候是路人甲，有时候又是你的邻居？　　父亲：哪有这种东西啊？我还真不知道！　　孩子：哈哈，答案是——小明！
    
    
    
    
    　　3、今天在电梯里碰到两个大概六七岁的小孩子，长得那叫一个俊。　　就听到两人对话“你有女朋友吗？”“没有。”　　“我有两个，送你一个，女人多了烦！”剩姐一个人在风中凌乱。　　4、女儿今天的作业之一是背诵《出师表》。　　我感叹了一句：“这诸葛亮是被累死的呀！”　　女儿无奈：“他把自己累死也就算了，临死写这么个东西，连累我们还得背下来，也快累死了。”
    
    
    
    
    


　　5、一天小明家的电话响了…… 小明立马接起电话，说：“您好，这是电话留言，请听到du的一声后留言……du~~~~”　　电话的另一端半天没反应…… 小明气愤的说：“我都du了，你怎么还不说话啊！？”　　6、老师：小珍，你能说出你爸爸今年多大了吗？”　　小珍：爸爸今年五岁了。　　老师：“小珍，再想一想，难道你爸爸和你一样大？　　小珍：是的，我爸爸亲口对我说过，他是从我出生那天开始当爸爸的。”




　　7、妈妈：“飞飞，昨天叫你送奶奶，你送了没有？”　　飞飞：“送了。”　　妈妈：“送了？那奶奶咋还跌倒了呢？你是咋送的？”　　飞飞：“目送。”　　8、比克的祖母来到学校，对校长说：“我想看一看比克上课时的样子，他一定很可爱吧？”　　校长说：“很抱歉，今天不行。他请假参加您的葬礼去了。”




　　9、儿子不想睡觉，爸爸坐在他的床头开始给他讲故事。一个小时、两个小时过去了，房间里一片寂静。这时妈妈打开房门问：　　“他睡着了吗？”　　“睡着了，妈妈。”儿子小声回答说。。



(完)