
    
    
    
    
    　　1、包拯：公孙先生，你说说开封府是什么？　　公孙策（不假思索）：回大人，开封府就是学生的亲人，学生的母亲~~~　　包拯（捋胡须，点头）：恩，你回答得很好,开封府就是你的母亲,你应该热爱她！！　　展昭看了一眼包拯，哆嗦了一下！　　包拯：展护卫，你说，开封府是什么？　　展昭（颤颤巍巍）：回大人，开封府是公孙先生的母亲！　　2、展昭被公孙策耍了不服气，于是故意冷嘲热讽他。　　展昭：先生，有些时候吧，愚蠢的人问的问题，会使聪明的人回答不出来。你想想，这是为什么呢？”　　公孙策：展护卫，你这个问题在下回答不出来。
    
    
    
    
    　　3、包拯和公孙策又在打赌.　　包拯:虽然你满腹学问,但一句话的笑话,你不会讲吧?　　公孙策:切,一句话的笑话多得很,恐怕你听不懂.　　包拯:哈哈哈,怎么会听不懂呢?真是笑话.　　4、包拯:公孙先生，今一民妇来对本府说,她相公一年前上街买土豆，从那以后再没回来!你说本府该怎么帮她？　　公孙策:呃，大人,你就跟她说:”你怎么那么死心眼？既然等不来他的土豆，就改做别的菜吧。”
    
    
    
    
    


　　5、包拯:公孙先生,你用本府的笔了吗？　　公孙策:没有，学生没用~~　　包拯：你真没用？　　公孙策：我真没用~~　　包拯：公孙先生，你有尺子吗？　　公孙策：没有。　　包拯：无耻之徒。嘿嘿~~　　公孙策：大人，这朵花送给你。　　包拯：公孙先生，你真是个君子，本府曾离间过你和展护卫他们的感情，想不到你竟会送花给本府！——你想说什么？没关系，说吧！　　公孙策：学生想说——清明节快乐~~　　茅房内…　　公孙策:大人,你怎么老拿学生的手纸~~自己不会去买些吗?　　包拯:公孙先生别那么小气撒!!不就是一点手纸吗，本府用完了还你就是了！　




　　6、公孙策：大人，状纸你都看了吗？　　包拯：公孙先生今天如此关心本府接的状子，本府真是开心啊！　　公孙策：大人，你要是看完了就给学生，茅房里没手纸了~~~　　7、包拯：公孙先生，吃吃这个怎么样？　　公孙吃了起来，心里还在想：大人今天真好~　　包拯：味道怎么样？　　公孙策：挺好吃的大人~~~　　包拯：太好了！过期两天了，本府还以为坏了呢！　　公孙策：噗~~~~~~




　　8、公孙策：大人，学生帮你介绍了个对象~~~　　包拯：脸黑的本府不见啊！再漂亮也不见！　　公孙策：......　　9、策策生日会上，摆了好多豆沙馅的寿桃！　　包拯：公孙先生，这寿桃怎么长得像屁股！　　公孙策：......　　包包把寿桃掰开...　　包拯：先生你看，这屁股里还有大便！　　公孙策：噗~~




　　10、包拯：公孙先生，本府想与你对骂！　　公孙策：．．．．．．　　包拯：你说话呀，怕了吗？　　(策策递来一张纸，上面写着：学生不跟两种人说话------黑人、死胖子，对不起大人，你两种都是。)



(完)