
    
    
    
    
    　　1、一户人家刚装上了电泡泡，吃罢晚饭，老人卷了一袋旱烟，习惯性的把烟袋锅凑到电灯泡上，卯足了劲吸，可硬是没把烟点着。　　老人只好掏出火柴点烟。　　抽罢烟，老人想睡觉了，又对着电灯泡使劲吹，也没有把灯泡吹灭。　　于是，老人只好让它亮着，上床睡觉。　　一边脱衣服，一边自言自语地说“这个玩意儿真怪，点烟点不着，吹也吹不灭”。　　2、傻子遇上一个聪明人，聪明人送给他一棵草，说：“这叫隐身草，手里拿了它，别人就再也看不见了。”　　傻子擎着“隐身草”，马上到集市上，伸手抢了别人一把钱，扬长而去。　　钱主抓住他，一顿猛揍。　　傻子喊道：“任凭你怎么打，反正你看不见我！因为我有隐身草！”
    
    
    
    
    　　3、有个富人家的孩子去买冰，他对卖冰的说：“把你的冰拿给我看看。”　　卖冰的从大冰块上敲了一块冰递给他。　　富二代说：“我想要一块比这块还要凉的冰。”　　卖冰的又从大冰块的另一边敲下一块递给他。　　富二代问：“你的冰怎么卖？”　　卖冰的说：“这块冰是每磅卖一个，刚才的冰是两磅卖一个。”　　富二代说：“给我称价钱贵的冰。”　　4、时有个愚人，用车装了乌豆到京城去卖。到水边上时，车翻，乌豆也翻到了水中，这人就回家喊人捞豆。　　离开后，水边上的人就把乌豆全捞走了。　　等这人回来，河中只有许多蝌蚪在游动。他以为是乌豆，想到水中去捞，蝌蚪见人逃散而去。　　这人哀叹了好大一会，说：“乌豆呀！你不认我，见了我就逃走，大概是一时长了尾巴，怕我不认识你吧！”
    
    
    
    
    


　　5、一同学上课睡觉，老师走过来把他叫醒问：“你怎么了？为什么上课睡觉？”　　同学说：“我难受…”　　老师关切的说：“是不是生病了？”　　同学淡定的说：“困的难受。”　　6、大四时，一次自习完下楼，以为走在我前面是的舍友，就偷偷的跑上去朝他屁股上狠踹一脚，大喊：“你竟然跑来上自习了。”　　结果那人揉揉屁股可怜巴巴的看了看我，道：“大哥，我大一的，以后不敢了。。。”




　　7、今天，一个女同学正在校园内走路，忽然一个陌生男跑过来问：“美女您好，你的学分满了吗？”　　女同学：“还没。”　　只见他高兴的说：“太好了，那我们结婚吧，教育部规定在校大学生领取结婚证可加三个学分，因为那是国家级证啊。”　　8、第一次去食堂吃龙须面，之前只看过别人吃得香喷喷，不知道它叫什么名字，就跟那个师傅说：“师傅，那种面条比较细，大概直径不超过2毫米，然后还放了两个二分之一的煮熟的鸡蛋，汤里还有……”　　我正想说“绿色的叶子状的东东。”　　师傅就说：“打卡吧!”　　可我一看就一块五,感觉不应该这么便宜,就重复了一下：“师傅，我要的是那种……”　　“行了行了，龙须面嘛，我听懂了！”　




　　9、今天做数学题。　　十个人排队，甲不能站中间，不能站两端，还得和乙挨着，还得和丙隔两个人，还得站丁后面。　　经过激烈的讨论，大家一致认为：让甲滚！　　10、万有引力最早是我国一个海南人发现的。　　比欧洲早200年。没有牛顿出名。　　因为他当时是在椰子树下乘凉。　　一个椰子掉下来把他砸成重伤从此丧失了语言能力。




　　11、一个盲人打灯笼走在路上，旁人问：你双眼失明，打灯笼何用？　　盲人答曰：我哪里是为自己，我是怕他人看不清路。这是儒家。　　盲人答曰：我是怕别人撞到我。这是墨家。　　盲人答曰：不是说晚上出门就得打灯笼吗？这是法家。　　盲人答曰：想打就打，何必问何用？这是道家。　　盲人答曰：你猜。这是释家。




　　12、关于阴曹地府的几点疑问：　　1.望乡台是公共场所吗？　　2.阎罗殿有没有超规格建筑？　　3.黄泉路是国道还是高铁，收费不？限速不？　　4.牛头马面是宠物，还是国家公务员？　　5.奈何桥是中国专家设计的吗？会不会塌?　　6.十八层地狱的房价高不高？可随便拆迁吗？有钉子户吗？　　7.孟婆汤是绿色食品吗？用的是消毒餐具吗？




　　13、“月明星稀，乌鹊南飞；绕树三匝，无枝可依。这四句诗表达了曹操的什么心境？”　　“去吃饭找不到停车位。”



(完)