
    
    
    
    
    　　1、我一朋友开烟酒批发的，也经营些洋酒。　　哥们去买菜中午打算小喝下，留我看给他店。　　一会来了个男的带个女的特装B，指着一瓶洋酒问：“多少钱？”　　我伸出四个手指，意思是四十块。　　那哥们说：“我经常买给你三百卖不卖。”　　我只能红着脸说：“算了，都是熟人。”　　2、这天，经理的儿子到公司来玩。　　同事问了一句：“你多大了？”　　经理的儿子说：“我都快20岁了，可他们都说我长得像十五六的。”　　同事：“恩，你长得是有点磨唧。”　　3、在婚介所里。　　“小姐，您喜欢黄头发的男人还是黑头发的男人？”　　“我想要红头发的男人！我家所有家具都是红色的！”
    
    
    
    
    　　4、她拽住了他的衣角，“今天……表白日哦……”　　“哦”，他轻声应道，随后扔下了200块钱……　　5、昨天去一家酒店见客户，见大厅有台新机器，写着：消毒洗手机。我想也没想，掏出手机就洗了——洗得还真干净。然后，手机就不能打了。　　晚上看电视，新闻里说某酒店一位客人用洗手机把手机洗了，于是，酒店方把“消毒洗手机”改叫“洗手消毒机”了。　　6、某日，我开车拉着葛优去北影，途中遇熟人叫停寒暄。熟人问葛：“干吗去呀葛爷？”　　葛答：“拍戏啊。”　　熟人顿时面露惊愕，继而竖拇指大赞：“葛爷真是太平易近人了！演戏您还亲自去啊？”　　葛正背词默戏无心闲扯，点头堆笑匆匆道别。　　车开出很远葛才反应过来，对我说：“这是夸我吗？厕所都亲自上，演戏我还不亲自来？”
    
    
    
    
    


　　7、四大不诚信：牛肉面没有牛肉，老婆饼不含老婆，海底捞不在海底，苹果店没有苹果。　　8、地铁上听到一个男性跟旁边的女性朋友炫耀说：“10年之后，至少我能知道我的孩子姓什么，你就杯具了，还是未知数呢！”　　那女同学说：“那有什么了不起，我的孩子肯定是我的孩子，你的孩子就未必了。”　　9、北京某医院厕所改造，把脚踏冲水改为起身感应式。启用当天，许多化验便常规患者抱怨：“没等取标本就自动冲走了。”只有一个小伙子，很快留够标本。大家问：“你怎么留的？”小伙子答：“我在肯德基卖甜筒。”




　　10、孙姓人家喜得贵子，夫妻商量：老孙家就数中山伟大，叫中山吧！派出所不同意。夫妻气恼：俺们一定取个比孙中山牛两倍的名字！民警嗤笑。夫妻俩回家滴水不进，反复比选。三天后再去上户，民警接过姓名一看，呆若木鸡，半晌无语。上写：孙串出！　　11、“我一朋友啊，眼睛特别小。”　　“有多小？”　　“小的眼里揉不进沙子。”　　12、和朋友去花店买花，看到一盆含羞草，手欠捅了它一下发现它竟然不动，遂问老板怎么回事。　　老板淡定的说:“这棵脸皮比较厚……”




　　13、寒冬看到一女好友抱着一狗上街，问：“上街带狗干嘛？不累啊？”　　该女回答说：“不累，可以暖手。”　　14、我们公司绝大多数是男屌丝，结果老板今年中秋节给我们的福利是和另一个全是MM的公司联谊旅游。。。　　联谊途中，我跟其中一个MM说，这个中秋福利还是很不错的哦。　　该MM一脸惊讶：还不错？我们这是加班的啊！　　15、早上在馄饨店吃早点，看一妹子面前放了一碗豆浆三个茶叶蛋，手拿两个烧饼……　　只见那妹子嘴里塞着茶叶蛋一声巨吼：“老板我的大碗馄饨咋还不上？”




　　16、一个胖子向朋友请教减肥方法，朋友建议他吃玉米。　　第二天，他给朋友打电话：“玉米已经买了。但昨天没问清楚，这玉米是饭前吃还是饭后吃啊？一次吃几个比较合适？”



(完)