
    
    
    
    
    　　1、两头牛在一起吃草，青牛问黑牛：“喂！你的草是什么味道？”　　黑牛道：“草莓味！”青牛靠过来吃了一口，愤怒地喊到“你骗我！”　　黑牛轻蔑地看他一眼，回道：“笨蛋，我说草没味。”　　2、一日，森林中的老虎羞答答地对马说：马哥哥，我怀上了，你给咱们的孩子起个名字吧！　　马沉思一会儿说：我姓马，我们的孩子就叫马虎吧！
    
    
    
    
    　　3、蚂蚁和大象结婚没有两天同，就要离婚。　　法-官问原因，蚂蚁说：“能不离吗？接个吻都要爬20分钟！”　　大象生气到：“离，坚决的离！接个吻都要拿放大镜找半天，好不容易找到了，喘口气，又没影了。”　　4、小猪和妈妈去饭馆吃饭，小猪想吃“红烧肥肠”，被妈妈骂了一顿。“你有病啊？吃自己的下水？——服务员，我们吃饺子！”　　“要什么馅的？”　　“猪肉大葱。”
    
    
    
    
    


　　5、炙热的太阳下，骆驼巧遇仙人掌，问：你在干什么？　　仙人掌说：我热得中暑了，在针灸。　　仙人掌问骆驼：你在干什么？　　骆驼说：我热得虚脱了，在拔火罐。　　这时鸵鸟恰好路过，说：唉，你说你们怎么就不知道随身带两把扇子呢？　　6、蛀虫甲：“你嘴真臭！吃什么了？”　　蛀虫乙：“不小心爬到袜子堆里去了。”




　　7、取经回来的猴哥恃才自傲，自认为只要张嘴就有工作。可几次面试下来，没有一家公司发出聘书。一日面试，大圣冲到面试官面前喊道：“你们为啥不要我！”　　面试官大惊，吱唔道：“因为我们是卖桃子的。”　　8、一天兔子正看电视到精彩处，突然听到敲门声，走去开门却没见着人。“你好，能给我点水喝吗？”兔子这才发现门口有只蜗牛。“没有！”兔子没好气的一脚将蜗牛踢走了。几年后，兔子又独自在家看电视，敲门声再次响起。兔子跑去开门，蜗牛说：“你刚刚干嘛踢我？”




　　9、小老虎红着脸问小松鼠：请问我可以吃你吗？小松鼠觉得蛮好玩的笑话他说：你是第一次吃动物吗？小老虎更不好意思了说：是的，妈妈不在家了，以前我是吃奶的。　　10、动物冷笑话　　Q：一只兔子和一只跑得很快的乌龟赛跑，猜一猜谁赢拉？　　A：兔子~~　　Q：错~！是乌龟拉，前面有说是一只跑很快的乌龟，跑很快噢~~　　Q：兔子不甘心，又和一只戴了墨镜的乌龟比赛跑步，这次谁赢拉？ 　　A：恩。。兔子吧　　Q：错~~！那只乌龟把墨镜一摘，也！又是刚才那只跑很快的乌龟噢...




　　11、熊和兔子在森林里大便，进行到尾声的时候，熊想了想，问兔子：“毛沾到大便无所谓吗？”兔子答：“无所谓！”于是熊就拎起兔子擦了屁股。　　12、有一对玉米相爱了，于是它们决定结婚，结婚那天，一个玉米找不到另一个玉米了，这个玉米就问身旁的爆米花：你看到我们家玉米了吗？爆米花：亲爱的，人家穿婚纱了嘛？　　接上面，有两块馒头相爱了，于是它们决定结婚，结婚那天，一块馒头找不到另一块馒头了，这个馒头就问身旁的花卷：你看到我们家馒头了吗？花卷：亲爱的，人家穿盘头了嘛？　　13、一天母鸡飞上了屋顶，主人气气愤的说“你下来，再不下来我把这里的公鸡全部宰了，叫你生不如死。”　　母鸡大笑说“哈哈，终于可以去找鸭子了。”




　　14、几只虱子死死趴在猪耳朵上，任凭老母猪使劲晃头甩耳朵也不撒手，跳蚤问：“哥们干嘛呢？”虱子：“今天中午吃红烧猪耳朵，有空过来啊！”　　15、鼠先生拿着一束玫瑰花向鼠小姐求婚：“请嫁给我吧！”鼠小姐顿时横眉立目，说：“傻瓜都知道老鼠爱大米，你还送花！”　　16、狼病了，兔子带了胡萝卜去看他。狼说：“你来就来吧，还带什么礼物啊！”　　兔子说：“我来看看你，可他们说也许您不会喜欢这个。”　　狼说：“喔！不，我非常喜欢你的礼物，胡萝卜先生。”



(完)