
    
    
    
    
    　　1、不要总说烂泥翻不上墙，因为即便你是混凝土，没人跟你翻，你还得在地上；有人翻了，不管泥再烂，还是会在墙上粘点模样的。　　2、女生雷语：1.本姑娘S号的心装不下XXXL的你了。2.甜言蜜语听多了我怕得糖尿病。　　3、大学生心里话：有的人活着，他已经死了......有的人死了，就不想让别人活！！！比如牛顿，莱布尼茨，拉格朗日。。。
    
    
    
    
    　　4、食堂里一女生打了份单锅回锅肉，那么多肥肥的肉片，她吃得很香，引起一男生的注意，男生看了女生一眼，心里说：吃这么肥还长那么瘦,真是对不起那死去的猪！　　5、小老鼠告诉妈妈说，它病了。于是老鼠妈妈说：“待会我去拿包老鼠药来。”　　6、现代都市人头疼的十件事：1.有工作，没生活；2.有爱人，没爱情；3.有微博(http://bula.cn/index.php?sid=wid=">抢注手机上最热门的微博:布啦)，没粉丝；4.有住所，没住房；5.有存折，没存款；6.有名片，没名气；7.有加班，没加薪；8.有职业，没事业：9.有娱乐，没快乐；10.有朋友，没挚友。
    
    
    
    
    


　　7、不怕单车没气，街上到处有人打胎。　　8、不想吃天鹅肉的癞蛤蟆不是好癞蛤蟆；吃了天鹅肉的癞蛤蟆还是癞蛤蟆。　　9、一个青年，二十来岁，算算奔三，四顾茫然，也曾表白五六个，收七八张卡，始终追不着九零后，十分伤心。




　　10、2011年新女性标准：摇得到车号，拿得出税单；搞得到户口，买得了京房；唱得了忐忑，玩得转围脖；自己人工生孩子，不用男人来帮忙。　　11、爷爷告诉我，说他娶奶奶的时候只用了‘半斗米’；爸爸告诉我，说他娶妈妈时总共用了‘半头猪’；等我要结婚的时候，用了我‘半条命’。　　12、我的理想是“读万卷书行万里路”，结果我干上了送快递。




　　13、今年艺术学院的一个面试题：“半瓶酒，不能打开瓶塞，不能钻孔，你怎么喝？”　　一个同学说：“问刘谦”。结果……录取了……



(完)