
    
    
    
    
    　　1.“兄弟如手足，女人如衣服”，如此看来，我只是一只赤身裸体的蜈蚣！悲哀之余，又暗自庆幸：还好，我不是一条被剥皮的蛇！ 　　2.一个在美国的哥们回国探亲给亲戚们捎些礼物，嫂子在拆开礼物后说：“这双鞋是我们厂做的！” 　　3.”高中时讲排列组合，分组做题。 　　老师叫起磊：“你们组多少人？” 　　磊：“十二个。” 　　老师：“好，那你算一下，十二个人排队，你不能站在排头和排尾，则有多少种排法？” 　　磊埋头算：“啊，有十二个人，我不能在排头…是…不能在排尾……” 　　一会儿，终于糊涂，做错。老师怒，罚磊站。 　　又叫起波：“你们组多少人？”。 　　波惧，半晌，答：“三个……” 
    
    
    
    
    　　4.深圳大学某寝室，同学A正玩星际，华为招聘人员B走进寝室。 　　B：同学，你好，我是深圳华为的，这是我公司的介绍，你可以抽出点时间看看吗？ 　　A：没看我正忙着吗！ 　　（B等了一会……） 　　B：同学，你还看看吧，我们公司待遇不错的～ 　　A：我学习不怎么样啊，挂了好几科！ 　　B：没事儿，我们相信你肯定会都通过补考拿到毕业证的～ 　　A：我四级也没过！ 　　B：没事儿，我们相信你一定能通过并顺利毕业的～ 　　为不影响打游戏，无奈签约。 
    
    
    
    
    


　　5.由于今年过年不回家，现正式征友，共度春节良宵简称“共度春宵”。 　　如果征到三个人，我们可以打麻将； 　　如果征到两个人，我们可以打斗地主； 　　如果征到一个人，我们可以打泡泡龙； 　　如果只有我一个人，那只好打…打…打飞机了； 　　ps：女士优先，男士免谈，超女以及拥有超女气质者免谈！ 　　6.一MM来办公室问关于EMAIL方面的问题。走后，助教叹息道：“如今小孩啊，太没安全意识！走的时候连IE都不关，要是我把她帐号偷了咋办？还问网络安全问题呢……” 　　忽然，助教大叫：“ 靠，这小骚娘们把我派克笔顺走了！！” 




　　7.逮什么吃什么，碰到谁谁倒霉！ 　　8.真的不想再做爱了——因为“铁杵”已经磨成了“绣花针”了！ 　　9.（天涯开心乐园）正所谓平生不识武藤兰，便称色狼也枉然~~ 




　　10.（天涯开心乐园）张靓颖说：“崇拜我的歌迷都说——偶的偶像叫颖” 　　何　洁说：“崇拜我的歌迷都说——偶的偶像叫洁” 　　周笔畅说：“崇拜我的歌迷都说——偶的偶像叫畅” 　　李宇春说：“你们聊，我先走了！” 　　11.我问左边的女生：“你作业搞没搞完？”——“我没搞完！” 　　遂又问右边女生：“你呢？”——“我刚交！” 




　　12.（天涯开心乐园）项羽：虞姬，现在来不及逃了，摆在你面前的只有两条路：第一，自刎；第二，被后面赶来的八十万人马轮jian，你选择吧~ 　　虞姬：大王…我…我选择被八十万人马轮jian！ 　　项羽：啊？虞姬啊，你可要听清楚，是八十万“人马”——不光有人，还有马呐！ 　　虞姬：我自杀！！ 　　13.晚上跟几个兄弟出去喝酒，喝差不多了，我们问旁边一独自喝酒的哥们几点了，他看了眼放在桌子上的台秤（里面没装东西），不耐烦道：“12点整！！” 




　　14.某大学校规极严厉，夜不归宿将开除！有三哥们回来晚了，准备翻墙进来，一兄弟很小心地探头看墙内，见一民工站此，小声问：“有学校保安没？”民工很镇定地做了个“ok”手势。三男生一阵狂喜，翻墙进去，被蹲坑在此的三个学校保安成功抓获！带走前，三男生回头向民工哀怨道“你不是告诉我们‘ok’吗？”民工苦涩道：“我不是用手指比了吗，告诉你们有‘三个’啊!” 　　15.我：还有几张饼？ 　　食堂mm：两张。 　　我：那给我三张！（正想事呢，所以说这话时压根没过大脑，要不连数都不分呀×_×） 　　食堂mm: ？ 　　我（以为她没听清，大声地）：三~~~张饼！！！ 　　食堂mm看BH的我面带凶像，于是战战兢兢的从底下拿出一个饭盒，打开，里面有一张饼，连同盘子里的两张，一起给了我，呜咽道：这…这本是我的晚饭…… 




　　16.小A“寂寞难受”，去嫖鸡。 　　鸡：“我们这儿一般有两种，一个是带声音的200元，一种是不带声音的100元。” 　　小A：“我是学生，没那多钱，那还是要不带声音的吧。” 　　小A回来就上百度下载一段声音copy到mp3上：“F*cK，没声音，再好的‘戏’也出不来！用百度，下次老子就能省100元啦！ 　　17.在这样的季节里，你可以做我的禽流感吗？ 




　　18.MM第一次来我寝室，见我刷牙的杯子倒扣在窗台上，好奇ING…… 　　MM：“好怪呦，你刷牙的杯子怎么还有盖儿泥？” 　　然后就使劲拧啊拧，结果把我杯子底很暴力地给拆掉了，555…… 　　MM莫名其妙：“这玩意竟然没有底！你这家伙平时是怎么刷牙滴？” 




　　19.（大连理工）热烈庆祝我校食堂年末返利促销大行动！ 　　我只得了参与奖——5毛硬币，不过是在菜里找到的！ 　　更多“奖品”，更多“惊喜”，尽在大工食堂！大家赶快参加啊！ 　　20.二手的大学高数课本待出售，九成新，有成绩单为证！ 



(完)