
    
    
    
    
    　　1、三只小兔拉便便 　　第一只是长条的 。 　　第二只是圆球的。 　　第三只居然是三角形的 。 　　问，它答：我用手捏的。 　　2、小孩问妈：“用ABCDEFG怎么造句？”妈：“A呀！这B孩子C家的呀？光着个脚站在D上，EF也不穿，还露着小GG！ 　　3、我曾经得过精神分裂症，但现在我们已经康复了。 　　4、老板，我们公司有G ay　　 　　男职员：老板，我们公司有ga y。 　　老板：啊！是谁？ 　　男职员：你抱我一下，我就告诉你。 　　5、达芬奇密码的上面，是达芬奇帐号 　　你知道达芬奇密码的下面是什么吗 　　是达芬奇验证码 
    
    
    
    
    　　6、Do you understand? 　　你能倒立吗？ 　　7、A:我说话从来不说第2遍 　　B:什么? 　　A:我说话从来不说第2遍 　　8、小白兔遇到大灰狼 　　小白兔说大灰狼大灰狼 你快问我是不是小白兔 　　你快问啊快问啊！！！！ 　　大灰狼说 你是不是小白兔啊？ 　　小白兔很高兴 是的是的我是的！！！ 　　然后 　　小白兔又说 大灰狼大灰狼 你快问我是不是长颈鹿 　　你快问啊快问啊！！！！ 　　大灰狼很无奈 好吧。。。那。。。你是不是长颈鹿啊 　　小白兔朝他后脑勺一巴掌 你个笨蛋！ 　　我都说了我是小白兔了！！！ 
    
    
    
    
    


　　9、从前从前,, 苹果跟梨子是一对好朋友,, 可是后来苹果要搬家了, 于是它们两个相约十年之后回到这个地方相聚 　　结果十年之后,, 苹果再次回到这个地方,,可是过了很久, 梨子还是没有出现,苹果等啊等啊等 　　,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, 　　结果变成了等离子 　　10、打cs，看到一个眼镜匪端着把“51”直往前冲，底下打着一行字—— 　　“wo shi dang yuan，follow me！！！” 　　11、一天，牙签正在走路，发现鞋带开了，于是他弯腰系鞋带，然后腰断了。 




　　12、从前有个人钓鱼，钓到了只鱿鱼。 　　鱿鱼求他：你放了我吧，别把我烤来吃啊。 　　那个人说：好的，那么我来考问你几个问题吧。 　　鱿鱼很开心说：你考吧你考吧！ 　　然后这人就把鱿鱼给烤了.. 　　13、有一天小强他哭着回家说：“妈妈 妈妈，学校同学都说我的头像风筝。” 　　然后妈妈就说：“怎么会呢？不会啊？来你跟我一起跑跑看。” 　　14、音乐课上 老师弹了一首贝多芬的曲子 　　小明问小华：“你懂音乐吗？” 　　小华：“是的” 　　小明：“那你知道老师在弹什麼吗？” 　　小华: “钢琴。” 




　　15、有一天有个婆婆坐车… 　　坐到中途婆婆不认识路了…. 　　婆婆用棍子打司机屁股说：这是哪？ 　　司机：这是我的屁股….. 　　16、一个盲人乞丐戴着墨镜在街上行乞。 　　一个醉汉走过来，觉得他可怜，就扔了一百元给他。 　　走了一段路，醉汉一回头，恰好看见那个盲人正对着太阳分辨那张百元大抄的真假。 　　醉汉过来一把夺回钱道：“你TMD不想活了，竟敢骗老子！” 　　盲人乞丐一脸委屈说：“大哥，真对不起啊，我是替一个朋友在这看一下，他是个瞎子，去上厕所了，其实我是个哑巴。” 　　“哦，是这样子啊，”于是醉汉扔下钱，又摇摇晃晃地走了…… 




　　17、刚刚看师姐的电脑屏幕上方有个类似新闻滚动条的东西，上面的文字过得非常快。 　　偶好奇问：这是歌词吗？ 　　师姐：是呀！ 　　师姐：怎么过得这么快？都没看清！ 　　师姐：周杰伦的！！ 　　18、妻:我真是瞎了眼踩到狗屎才会嫁给你。 　　夫:我才真是瞎了眼踩到狗屎才会娶你。 　　狗屎:我好倒霉喔！躺在那里都被你们俩给踩到...... 




　　19、高考化学题:A和B可以相互转化,B在沸水中可以生成C,C在空气 中氧化成D,D有臭鸡蛋气味,问A,B,C,D各是什么? 　　我答:A是鸡,B是生鸡蛋,C是熟鸡蛋,D当然是臭鸡蛋啦! 　　20、问:3个头一只脚的是什么东西??? 　　答案:3个头一只脚的怪物！！！！！！ 　　21、蚂蚁去沙漠，为什么沙子上没有留下他的脚印，而只留下一条线呢？ 　　答案：因为它是骑脚踏车的！ 　　蚂蚁从沙漠回家了，他没有通知任何人，但是他家人却知道他回来了！为什么啊！ 　　答案：看见他停在楼下的脚踏车……. 




　　22、有一天一个女吸毒犯被抓到警局,police看见她的手上有刺青,就问她你干嘛把你男朋友的名字刺在手上,他叫小良是不是…啊..是不是.快说,说..他有没有吸毒阿….快说 　　只见那个女吸毒犯抬起头带着愤怒的眼神 　　对police说 　　这是恨啦…. 　　23、一天，小美和她男友开车出去兜风， 　　车快没油了，刚好旁边有个加油站，开过去的时候，突然一阵狂风把她男友的帽子刮跑了。 　　小美的男友对她说： 　　「我去捡帽子，你帮我加油。」 　　男友刚跑开不远，就听到小美在他后面大喊： 　　「加油！加油！」 




　　24、有一个胖子.......... 　　从高楼跳下... 　　结果变成了....... 　　死胖子.. 　　25、有一只企鹅，他的家离北极熊家特别远，要是靠走的话，得走20年才能到。有一天，企鹅在家里呆着特别无聊，准备去找北极熊玩，与是他出门了，可是走到路的一半的时候发现自己忘记锁门了，这就已经走了10年了，可是门还是得锁啊，于是企鹅又走回家去锁门。锁了门以后，企鹅再次出发去找北极熊，等于他花了40年才到了北极熊他们家……然后企鹅就敲门说：“北极熊北极熊，企鹅找你玩来了！”结果北极熊开门以后你猜他说什么？“还是去你家玩吧~” 




　　26、有个人,他肠胃不好.一天,他来到胃病医院看病,对医生说:“我吃什么拉什么,吃西瓜拉西瓜,吃黄瓜拉黄瓜!“医生想了想,对他说:“我看你只有吃屎了!” 　　27、冰箱里有两根香肠，过了很久， 　　一跟香肠抖了一下，哇！好冷啊~！ 　　另一根香肠十分惊奇地说，咦？你是香肠怎么会说话？ 　　28、一个香肠被关在冰箱里 感觉很冷,然后看了看身边的另一根,有了点安慰,说：“看你都冻成这样了,全身都是冰！”结果那根说：“对不起，我是冰棒。 




　　29、有一天，老师带一群小朋友到山上采水果， 　　她宣布说:“小朋友，采完水果后，我们统一一起洗，洗完可以一起吃。” 　　所有小朋友都跑去采水果了。 　　集合时间一到，所有小朋友都集合了。 　　老师:“小华，你采到什么？” 　　小华:“我在洗苹果，因为我采到苹果。” 　　老师:“小美你呢？” 　　小美:“我在洗蕃茄，因为我采到蕃茄。” 　　老师:“小朋友都很棒哦！那阿明你呢？” 　　阿明:“我在洗布鞋，因为我踩到大便。” 　　30、如何让饮料变大杯？ 　　念大悲咒 




　　31、有个小男孩放学回家从窗外窥见一个女人躺在床上狂揉胸部喊到我要男人我要男人！ 　　第二天小男孩再从窗外过时发现女人身上躺了个男人， 　　于是小男孩回家躺在床上狂揉胸部喊到我要自行车我要自行车！ 　　（这个我崩溃了！！mopper们呢？） 　　32、两个男人去山上玩，一个人不小心失足掉下了山崖，同伴着急的喊：“兄弟，你怎么样，有没有事啊？”，只听到掉下去那个 人回答：“我不知道，我还在往下掉呢~~~~~” 　　33、看央视《鉴宝》节目，女主持人说：坐在第一排的这位先生，请把你的宝贝亮出来给大家看一看！ 




　　34、自上次响应号召举报完不和谐艺人黄日华后，寡人发现姜昆也极不和谐，尤其是名字竖着写的时候，恳请组织部敏感词他！ 　　35、央视新台长焦利在审查2010年春节晚会节目的时候，听到了重组的小虎队演唱的《爱》，向身边的工作人员称赞道：我觉得这个歌不错，通过我们春晚，将来一定能红！ 　　36、一个伐木工人去应征工作 　　工头:前面的树林你去试试看...看你一分钟能锯几棵树.过了一分钟.工头:哇.一分钟20棵.太厉害了.你以前在哪工作的? 工人:撒哈拉森林. 




　　37、一天，三只小猪为了躲避大灰狼的追赶，而建造了三个小屋。大灰狼不费劲的吹毁了草屋，木屋，砖屋，三只小猪们拼命的跑，但是还是被大灰狼追上了。三只小猪绝望地说，你看着办吧。我们放弃了，随你怎样。此时，大灰狼奸笑着，留着口水说：那快告诉我小白兔在哪里？ 　　38、为什么男生有很多GF会被羡慕、而女生有很多BF会被鄙视。因为就好像一把钥匙能开很多锁、被称为万能钥匙、而一把锁能被很多钥匙打开说 明锁有问题。 　　39、窃以为11月11日两边各成一对，不符合光棍节萧瑟的气氛，而11月1日，斜眼看着那边另一 对，陡然增加了一股冷艳牛逼的气质，天灵盖一道金光，一种杯具之器从天而降，实乃极品的寂寞之日… 




　　40、5个小朋友分一个蛋糕，只准切三 刀，该怎样才能平分？答案：一刀砍死一个小朋友，然后两刀把蛋糕切成四等分。。。 　　41、中国的反腐有效手段：1、夫妻反目；2、家中被盗；3、意外事故；4、情人举报；5、政治斗争；6、惊人之言；7、照片露富；8、网民诅咒！ 　　42、中国特色英文单词：Smilence（笑而不语），Democrazy（痴心妄想），To**ther（终成眷属），Freedamn（天朝网络自由），Shitizen（p民） 　　43、生物课上，老师问：如何才能正确分辨章鱼的手和脚？学生答：放个屁给它闻，会捂住鼻子的就是手，其他的就是脚。全班皆倒. 




　　44、据说大地震前有三个明显征兆： 　　1.井水异常； 　　2.牲畜反应异常； 　　3.专家出来辟谣。 　　但是细心的猫扑网友指出，第二条和第三条重复了。 　　45、一男子的头又大又方，为此十分郁闷。 　　有一天男子开车回家，路上堵车，等了很久！ 　　男子不耐烦的打开车顶天窗，伸出头来看看究竟。 　　这时，路边的小孩指着他，大声喊道：“快看，汽车人要变形了！” 




　　46、小明在一次车祸中失去了一条腿, 　　小明在一次车祸中又失去了一条腿, 　　又一次车祸中小明失去了他的另一条腿, 　　一次车祸中小明又失去了他的一条腿, 　　其实小明是一条狗. 　　47、小明跟小红是同桌，有一天，小明向小红借一支笔， 　　小红说“不借” 　　“借给我你会死呀！” 　　然后，小红说：“哦，那借给你吧” 　　当小明把笔还给小红时，小红真的死了。 （好冷……） 




　　48、一块三分熟的牛排和一块5分熟的牛排在大街上遇到了,为什么他们没打招呼呢??(假设他们会说话) 　　因为……他们都不熟啊~~~~~~~~ 　　49、某饭店养只鹦鹉挂在门口，有客到就说：你好欢迎光临！一常客想：我快点进看你有何反应。一天他蹭就跑进去了，鹦鹉说：CNMD！吓我一跳！！！ 




　　50、2046年，韩国航天科技突飞猛进，发射了一颗环绕火星的卫星。 　　作为礼物，韩国卫星向火星空投了一本《朝鲜神话大全》，在火星人中引起了一阵骚动。 　　火星人甲：咦，书上说我们是韩国人的后代。 　　火星人乙：这至少说明了我们的物种起源。 　　火星人甲（痛哭）：难怪我们这么丑…… 　　咚”……韩国卫星又空投了一本《韩国整容指南》…… 




　　51、《阿凡达》梵蒂冈票房惨败 票房仅为2400欧元。但他们每个人都去看了…… 　　52、从前有一个小黄瓜 她觉得自己脸上的粉刺太多了 就把自己切片敷脸了 　　53、刷牙是一件悲喜交加的事情，因为一手拿着杯具，一手拿着洗具。 　　54、原来每天回家都会路过一个臭豆腐摊……有一天，再次路过此地时，发现摊位不在了，但臭味依存。-_||||| 囧……原来不是豆腐的问题……...啊啊啊



(完)