
    
    
    
    
    　　1、那天和老公逛街，路过一个时装店，看到里面的衣服真不错，顿时就有了买欲。　　我对老公说：“这家的衣服真漂亮，咱进去逛逛。”　　老公：“逛什么逛，这种店里面的衣服都超级的贵，你带钱了没有？”　　我一看钱包没多少钱，说：“没有。”　　老公：“那走，进去逛逛。”　　2、老婆买了香水，还特意的在身上多喷了些，老公一下班，她就扑上去，高兴的问：“快闻闻，今天有什么不一样的香味。”　　老公闻了半天，说：“哇，一定晚饭做了我最爱吃的红烧肉了。”
    
    
    
    
    　　3、一对年轻夫妻，老公说：“亲爱的，以后我出门上班，你要说恭送老公，下班回家你要说臣妾叩见老公，祝老公万福金安！”　　老婆不屑，说“你想得美，天天让我跪着给你请安，那你准备怎么报答我？”　　老公皱着眉头想了半天，然后一本正经说：“我保证今后只翻你一个人的牌子。”　　4、老婆对老公抱怨道：“每天早上你一起床就说‘困死了’，叫你做点家务你说‘累死了’，饭做得晚了些你说‘饿死了’，乘公共汽车上下班你说‘挤死了’，让你打的你说‘贵死了’，骑自行车你又说‘冷死了’……你这一天到晚要死几回呀？”　　老公道：“烦死了！”
    
    
    
    
    


　　5、妻子跟邻居站在门口聊了三个多钟头，回到家直喊累。　　丈夫说：“你怎么不请她到家里，坐着聊呢？”　　妻子叹了口气，说：“是啊！我请她进家里坐，她说她没时间。”　　6、丈夫：玛丽，我去世之后，把商店交给查理。　　妻子：为什么不给杰克？杰克比查理聪明。　　丈夫：好吧，那就把房子给查理。　　妻子：查理不是自己有房子吗？我说应该给戴维。　　丈夫：好吧，那就把马车给查理。　　妻子：可是苏珊住在乡下，她更需要马车。　　丈夫：给我住嘴！就不能让我做回主，是我要死还是你要死？




　　7、看到QQ群里有人喊卖老婆，老婆就顺便问。　　老婆：你以后要是没钱了，会不会把我卖了啊？　　老公：当然不会了……你又不值钱……　　老婆：那你为什么要娶我？　　老公：因为……因为……便宜啊……　　8、一漂亮女演员晚上收工回家，进盥洗室猛漱口。老公急问，今天怎么了？女演员回答：“拍了一下午的吻戏，恶心死了，回来赶紧漱漱口！”老公听了，无语。过了几天，女演员回到家，进浴室狂洗澡。老公大惊失色，问：“怎么，不会是今天拍了床上戏吧？”




　　9、一个男子挣了很多钱，但是都给了妻子。后来离异，他身无分文。　　再婚后，新婚妻子责怪他说：“一个大男人怎么可以不留一点儿私房钱？” 　　男子听了，诚恳地说：“你说得对，我以后一定改。”　　10、妻子激动地问丈夫：“如果你飞上太空，最想干的是什么？”　　“看看外星球的女人什么样……”丈夫说。　　妻子没说话，拿起桌上茶杯，手一松，杯子落到地上摔了个粉碎。　　“这是干什么？”丈夫惶恐地问道。　　妻子说：“没什么，我看看地球还有没有吸引力……”




　　11、妻：你不像过去那么爱我了，现在看到我哭都不问我为什么了。　　夫：不是我不问，问一回就得跑一次大商场，我现在问不起啊。　　12、丈夫患了感冒，躺在床上，妻子坐在一旁的沙发上看杂志，若无其事的样子。丈夫巴望妻子过来说上几句亲热话，抚慰抚慰，便故意大声地问：“老婆，你在看什么？”　　妻子头也不抬，说：“在看《37度女人》。”　　丈夫很失落，拖着哭腔说：“老婆，床上还有一个38度男人，你怎么不过来看一眼啊？”




　　13、有一个男人和自己的老婆去看画展，那男人站在一幅浴女图前就不动了，还从口袋里拿出了放大镜看。　　“老不死的！你还要用放大镜看啊！你难道要等到那水干了再走吗？”　　“不是啊！我是在看那盆是不是漏水！”　　14、老公问我：“老婆呀，假如我有什么不能治愈的病患，你会不会弃我而去？”　　我说道：“废话，你以为我会为你守寡？”　　老公沉默不语。　　顿了顿，老公道：“你离开的时候，能不能买点啤酒，把我泡进去。”




　　15、中午老公仔细地盯着我看了半天，说道：“不做家务的女人永远不可能美丽。”　　晚上他回来晚了，没办法，我只好炒菜。　　老公又仔细地看我半天，说道：“做家务的女人永远都是美丽的，但是你例外。”　　然后我就罢工。　　16、老公一身臭汗地回家，说道：“老婆，给你一个热情的拥抱吧！”　　我说道：“你现在给我的拥抱可能只有热，没有情。”




　　17、给老公织围巾的时候不知为何事与老公争辩，一气之下告诉他：“围巾不给你织了！” 　　“那你给谁织？”老公瞪我。 　　“管得着！就是捐献灾区也不给你！” 　　“捐献灾区？“老公皱了皱眉头：“我一个人嫌弃你的手艺也就罢了，何必连累灾区人民。”　　18、有一天我在喂孩子，突然脚指头有点痒，我伸出脚喊老公：“老公我第三个脚指头痒帮我抓一下!老公走到跟前说：“是从左第三个还是从右第三个？”我无奈地回答：“你数数。”




　　19、我买了条连衣裙，穿着在屋子走来走去，一边回头问老公：“这件衣服好看吗？” 　　老公说：“好看，不过你还有一件比这更好看。” 　　“哪一件？” 　　“围裙。” 　　“是的，不过最好看的衣服女人都舍不得穿——今天还是你做饭。”



(完)