
    
    
    
    
    　　1、有一天一头大象在洗澡。突然有一只蚂蚁走过来对这大象说。你站起来。大象就站起来。蚂蚁又说，你坐下去吧。大象不解问蚂蚁你想干什么呀。一会站起来一会坐下去的。蚂蚁说：“我的内裤丢了，我看看是不是你偷穿。”　　2、生产队买了只公驴,可是没几天就死了.刚好母驴发情了.生产队的员工就打电话去在外地出差的生产队队长.队长啊,母驴发情,可是公驴已经死了.是先买头公驴还是等你回来?
    
    
    
    
    　　3、一个独眼人不慎把自己的假眼球吞进了肚子，假眼被卡在了肛门里，怎么也弄不出来，于是他就去了医院。大夫在检查的时候被吓晕了，醒来的时候他说了一句话：我看了一辈子肛门，没想到今天被肛门看了一眼。　　4、深夜，王老师批改完最后一份试卷，疲惫地拧开了收音机，收音机里传来几句话：xx中学高三级x班全班同学一同把这首歌奉献给他们敬爱的王xx老师听，感谢他多年来给他们出了无数道练习题(尤其是这年)，使他们得到了宝贵的练习机会......听到这，王老师的眼睛湿润了，心力交瘁的脸上露出一安慰的笑意。dj又继续说：......现在就让我们一起来听这首歌，李惠敏的《你不会有好结果》...王老师听后两眼翻白，口吐白沫，翻倒在地......
    
    
    
    
    


　　5、小屎壳郎：妈妈，我们为什么要吃屎呢？ 屎壳郎妈妈：这孩子，吃饭的时候怎么能说这么恶心的事　　6、某公厕内，A君便秘，拉了好久都拉不出来，这时另一男子B君冲进来，刚蹲下就噼里啪啦的拉得好不畅快，A君听到后说：“伙计，真羡慕你呀，拉得这么痛快” B君说：“有啥好羡慕的，裤子还没脱呢……”




　　7、男子暗恋着公司的一个女同事。但是女同事却对他不以为然。男子鼓足勇气给女同事发了短信：“晚上有空吗？”女同事收到短信后，很警惕的回了短信：“你想干吗？”过了一会儿，女同事收到了男子发来的短信：“想！”（仔细看看会明白笑点在哪）　　8、某男和女友摊牌， 女：给我个分手的理由。 男：我们不合适。 女：哪儿不合适？ 男：性别不合适　　9、今天花了一百五十块钱剪了一个很抽象的头。回寝室后遭到几个室友强力批判！这时候一旁沉默许久的一同学总结说：“这发型性价比很高！才花一百五，剪了个二百五的头。”




　　10、古代女侠怎么避孕？一女侠是这样说的：你留在我身体里的东西，我会用内力逼出来的。　　11、某君正练习骑自行车，前面来了一个行人，某君惊慌，大叫：站住！站住！行人一楞急忙停下。怎奈某君骑术太差还是把行人撞倒。行人起身大怒：你还叫我站住！你好瞄准是不是！　　12、N年前和女友坐公交进城逛街。　　因为放假嘛学生超多，车上爆挤，大家都紧贴在一起（你们懂的）。　　我有个习惯，喜欢耍我女友的手指，就是捏着关节弯来弯去的那种！　　过了好一会儿，车上无事，我又习惯地耍了起来，还一边神游。这时高潮来了：　　耍着耍着我心里猛然一惊、一惊！万里之外的神识全部集中在我手上。因为我感到女友的双手环抱在我腰间，那么，我耍的手指是谁的？谁的？谁的……　　我弱弱地望向旁边，一女女偎依在一男生怀中，眼神迷惑地望着我……　　虽然哥很囧、很惊，但是哥淡定地放手，若无其事地望向窗外。　　哥这些年一直不明白，女女你当时是啥心情？咋让我耍那么久？




　　13、有一天，妈妈对我说:“儿子，明天给你报个名，去学唱歌阿~？”儿子高兴的回答说：“好呀！好呀！我终于可以去学习《忐忑》啦！”　　14、一老外去故宫旅游，却不知道怎么走，于是找人问路。 由于老外把故宫和紫禁城弄混了，所以便问成了：“紫宫（子宫）怎么走？” 路人瞪了一眼老外，答道：“你妈B，走到头儿。”　　15、妻子和丈夫逛街，妻子的裙子突然被大风吹了起来！妻子惊慌地按着裙子大喊：“天啊！春光外泄！” 丈夫白了她一眼说：“拜托！是家丑外扬吧！”




　　16、小白兔到面包店里：老板，有一百个小面包吗？老板：没有。 第二天小白兔又来了：老板，有一百个小面包吗？老板：不好意思，没有。　　第三天小白兔一进门：老板，有一百个小面包吗？老板：真是太不好意思了，还是没有。　　第四天小白兔蹦蹦跳跳就来了：老板，有一百个小面包吗？老板：太好了！今天有一百个小面包~！　　小白兔：太好了！给我来两个！　　17、有一个人和一只老虎被分别绑在两颗大树上，绑老虎的绳子下面有一棵蜡烛 ，就快把绳子烧断了，如果绳子被烧断，老虎就会把人吃掉，结果人说了一句话，就没被老虎吃掉　　他说“happy birthday！！”老虎就把蜡烛吹灭了．．．




　　18、狼刚失恋，觅食时路过一间小屋，听到一男人教训自己的孩子：“再哭，就把你扔出去喂狼小孩在屋里哭了一夜，狼在外面守了一夜，早上起来，狼哽咽得说：男人，男人都是骗子！！！　　19、一美女参加交友活动，根据要求填写了个人信息。回到宿舍后，美女抱怨道：“糟糕，我把职业和生肖给写反了！”朋友安慰其：“这有什么大不了的，一般人都能看懂的。”美女略带哭腔说道：“关键我是属鸡的！！”




　　20、一只青蛇遇到了一只黑蛇，　　青蛇焦急的问：“兄弟，我们有毒吗？”　　黑蛇说：“当然有，怎么了？”　　青蛇骂道：“真他妈倒霉，我刚不小心咬到舌头了。”　　21、抽，是一种生活艺术；找抽，是一种生活态度。




　　22、一个很喜欢造假钱的人，一天一不小心制造了一张15元的假钱！　　他心想坏了，怎么造出来了个15的呢？于是就决定去花掉它，　　他来到一个卖西瓜的摊位上说：“老板，西瓜多少钱一个？”　　老板回答到：“1元！”　　“好，我要一个”，他把钱很紧张的给了老板。　　老板找完钱后，他那着钱看都没看就赶快走了，心想这下好了，终于花出去了。　　到家的时候，他拿出那两张被找回来的钱一看，傻了眼，原来那老板找他的是两张7元的钱！　　23、餐厅里的苍蝇对厕所里的苍蝇说：“你整天追腥逐臭，我整天吃香喝辣，过来吧，跟我享享福！”　　厕所的苍蝇听后，不屑的回答道：“道不同不相为谋，吃再好有啥用？光屁屁的美女你见过几个？”



(完)