
    
    
    
    
    　　1、你们怎么验证患者的病治好了?　　精神病院院长:我们在浴缸放满水,在一旁放一个汤匙和一个碗让他们把水排空.　　记者得意的说:那当然是用碗啦.　　院长:正常人会直接拔掉塞子…　　2、那天BF考完宪法崩溃地给我说，完了，以后考试再也不用手机查名词解释了…我疑惑以为是被老师发现了…结果他说，根本查不到！！全TM是敏感词！！！
    
    
    
    
    　　3、我一哥们（清华博士）坐飞机去香港。　　刚坐下，突然发现旁边坐的居然是周杰伦！　　打量了半天，楞把周杰伦瞧得很不好意思，遂开口道：“你好，我是周杰伦，是想要我的签名吗？”　　老哥一听就火了，愤愤回道：“我是清华的博士，你要不要我的签名？！！”　　4、今天跟一同事聊天差点晕死，让我知道其实一切都是浮云~~~　　走在路上正好有一辆车在倒车，“倒车请注意”，同事突然说：“现在的人真笨，盗车怎么还要别人注意的，真笨”，瞬间，一片浮云出现.....
    
    
    
    
    


　　5、有一个路人他拦下计程车，他跟司机问说：司机，从这儿到机场要多久？司机：要挺久的。路人：起码要多久？司机：起码（骑马）更久哦。　　6、一个和尚在看完OOXX片后说：“没意思。”　　旁人问：“什么没意思？”　　和尚：“宗教没意思！　　7、　史上最早的影迷是是孔子。　　因为子曰：有朋自远方来，不亦说乎！　　翻译出来就是：孔子说，苏有朋从远方来了，不是让人很高兴吗？




　　8、一个女人走进一家自助食品商店。她走到经理面前，问：“你们有小笔记本吗？”　　经理说：“对不起，我们没有。”　　那女人觉得她的胃在咕咕叫，问道：“你们有烤薯片吗？”　　经理耸了耸肩说：“对不起。”　　“嗯，那么无色唇膏呢？”那女人说。　　“没有那个。”　　那女人说：“噢，如果你们什么都没有，那你们为什么不关门呢？”　　经理耸耸肩说：“我们没有钥匙。”




　　9、主持人:李先生已经连过五关,大家掌声鼓励!有没有勇气向最高奖金三万元冲击?　　李:有!　　主持人:好!最后一关共有两题,先回答哪一题?　　李:嗯,第二题吧?　　主持人:听，请听题!请问,它是哪年发生的?　　10、漂亮MM一定要看哦~~~~　　咖啡减肥法：　　材料：　　咖啡豆一百公克(生)　　水 500 cc …　　做法：　　1、喝掉500cc 的水。　　2、把咖啡豆….　　撒在地上，一颗颗捡起来。　　每天三次，重复一个月…



(完)