
    
    
    
    
    　　1、老婆在照镜子时自夸地对正在喝汤的老公说：“你看我，多像一个未曾嫁人的大姑娘！”　　老公看了看老婆，然后用手一指碗里的汤说：“你看这汤，多像一碗纯净水……”　　2、晚上下班回到家，我拿出计算器正在算着当月的各项费用，老婆坐在对面又唠叨开了，一会儿说这个月电费多了，一会儿说这个月水费超了，一会儿又说全家人一定要节约。　　终于唠叨完了，不忘推我一把，提醒道：“听见没有，我刚才讲了那么多，总之是……”　　老婆猛一推，我一下子按错了计算器的键，只听一个响亮的电子女中音接着说：“等于零。”气得老婆七窍生烟，怒视着我。在一旁做作业的儿子早已笑弯了腰。
    
    
    
    
    　　3、一日K歌回来，老公喝醉了， 听说醉后都会说实话。　　于是问道：“ 以后有钱了干嘛?”　　老公：“ 要娶五个老婆！”　　我怒了：“ 为什么不学韦小宝娶七个回来？”　　老公恍惚道：“ 太累，我需要双休！”　　4、老公：“我强烈要求给我涨零钱，现在油涨了，气涨了，物价什么都涨了，可就是我的零钱没涨，烟酒钱没涨，这样不公平，你总得给我涨点东西吧。”　　老婆：“好吧，我对你的爱涨了。”
    
    
    
    
    


　　5、“老婆，没有你脚你会穿鞋吗？”　　“不穿！”　　“那你为什么穿胸罩呀？”　　“我们家总得有一个出来证明我们不是Gay吧？！”　　6、地铁里，老公内急，想上厕所又没纸……忽然看到地下掉一女士手包。　　老婆问：咱们捡了这个包，你说还要不要还给失主呢？　　老公答：主要得看包里有没有值钱货——要是有手纸，咱就不还她了！




　　7、下班在家，老婆在发呆，老公便想逗逗她，便问道：“请问这位小姑娘，长的这么漂亮，需要我保护吗？”　　“你谁啊？”　　“我乃护花使者。嘿嘿，家住那里呀，美女？”　　“刘家窑。”　　“哎哟，原来还是一窑姐呀！”　　8、吃完晚饭散步中……　　老公仰望夜空开始抒情：“啊！今晚的月亮——咦，怎么没有呢？”




　　9、老婆：“我对你有意见，你怎么老是对我招之即来，挥之即去的？”　　老公：“冤枉啊，你那么不听话，招之不来，挥之不去还差不多。”　　10、老婆：“你真爱我吗？”　　老公：“真的。我恨不得把心掏出来让你看看！”　　老婆：“那倒不必。只要你能把你爸爸的存折掏出来就行了。”




　　11、妻子很胖，穿上新买的衣服，来到丈夫跟前：“怎么样？”　　丈夫：“虽说是紧了点，但充分突出了线条之美。”　　妻子很敏感：“这么说是不合适？”　　丈夫：“哪里的话！弹性衣服就这样，只要自己不觉得难受就行。”　　妻子：“那你看着难受吗？”　　丈夫：“就是看着难受也得怪裁缝，这水平也太低了点。”　　12、夏天，我的脸都被晒黑了。我不止一次和老公说过想买辆私家车。晚上，我又试探性地对老公说：“每天骑车上下班，我都被晒成煤球了；坐公交车又太挤。我还是想买……”　　老公赶快接过话茬说：“想买就买吧！一个遮阳帽也花不了多少钱，不用和我商量了。”




　　13、一女士，回家后，发现丈夫同保姆睡在一起。为了摆平此事，丈夫答应给妻子买件皮裤子。为了表示改邪归正，丈夫要赶保姆走。妻子说：且慢，我还想要件皮大衣呢！　　14、一男人结婚后，妻子成天和他吵架，他实在没有办法解决这个问题，就经常去老岳母家诉说苦恼，有一次，岳母情绪不好：“这点小事成天往我们家跑，难道出售的产品厂家还负责一辈子吗？”　　男子有点委屈：“那也总得做好售后服务吧！”　　15、老婆总觉得婚后生活不够浪漫，就对老公说：“我们再谈一次恋爱如何？”　　谁知老公忙不迭地摆手说道：“算了吧，我可不愿再回到万恶的‘旧社会’！”




　　16、妻子：“煤气火炉非常便利，你可知道是谁发明的？”　　丈夫：“是每天早晨被老婆叫起来生火炉的男子发明的。”　　17、一对夫妇因为丈夫的外遇问题而争吵起来，丈夫辩称他不过是逢场作戏。但他的妻子毫不放松，厉声道：“可你演的是连续剧呀！”



(完)