
    
    
    
    
    　　■ 还记得上大学的时候发生一件很神奇的事情，一日在学校动感地带营业厅充值，排在前面的MM背影很SEXY，于是假装摇晃从侧方看，的确是个美女……于是感觉已经听到自己心跳的声音了，充值的时候要报号码的，于是那MM报号码的时候，自己偷偷的拿着手机记了下来，偷笑中……嘿嘿，到了晚上去教室自习，突然想到遇见的那漂亮MM，于是拿起手机，鼓起勇气，发了短信:　　“交个朋友怎么样?”　　“你是谁啊?”　　“我是今天站在你后面充话费的”　　“噢，不好意思，今天是我女朋友帮我充的”　　我^^^^当场石化中…………(心想还上什么吊自习啊)
    
    
    
    
    　　■ 毕业散伙了，大家出去吃次饭，总之，我找到个机会向心仪的MM表白了。终于啊，憋了N久了。但是她居然沉默了几秒，说，谢谢。　　这个～～～～命？　　■ 刚进大学的时候，每个人都怀着一颗蠢蠢欲动想谈恋爱的心。我也不例外（本人是MM）。当时喜欢上了社团的天文社社长，现在看看其实也就长得像个小时候的哈利波特，当初....这种东西很难说的。疯狂迷恋，开口闭口都是他。　　那天，上了校车，刚刚订了密友包，正在兴奋中，大声的和高中同学打电话，整个车厢都听的一清二楚。
    
    
    
    
    


　　“我告诉你哦，我们学校有个男的长得很帅的诶！他是数理学院的，大二，无论是白天还是晚上都很好看！经得起灯光的考验！！……看来参加社团还是不错的啊！而且他们竟然没有问我收钱诶！哦呵呵呵呵~他的名字叫陈亮啦，可是我不要叫他陈亮，我要叫他小亮！想当初不知道他名字的时候，我都叫他小天哦！可是小天貌似没有小亮好听诶！所以我要叫他小天！小天，小天，小天，你有没有觉得很顺口啊？！……我真的好喜欢他哦！没想到我们这种学校竟然也有这么好看的人诶！越看越顺眼！哦呵呵呵呵~~不知道人家有没有女朋友啊~看他那么乖应该没有吧，当然没有啦，他本来就是留着准备给我的嘛，哦呵呵呵~……”　　年代久远，有很多的东西记不大的了，记得从上车基本上说到下车（车程一小时左右），没有发生任何异样，依依不舍的挂了电话下了车。




　　发现——　　小亮就和我坐在一辆车上！！　　旁边是他的女朋友！！！　　回顾在车上的时候，他，不，他们，就坐在我的前面！！！　　我那时候真是想死的心都有了……




　　■ 高中时候，班里一哥们，1981年生，不大，就是特老相。　　以下是他坐公交时发生的一点事情：　　高二时候，这哥们坐公交去学校，因为路途长，百无聊赖的时候，邻座的一个35岁左右的男人跟他搭话，那人张嘴就来句：“大哥，去哪里？”　　这哥们也许是平常遭遇这样的待遇多了，也并不万分惊奇，颇平静的回答：“三中”。那男人第二句话：“噢，去看孩子吧？孩子上学挺苦的……”




　　那哥们脸部抽搐了一下，没吭声。　　第三句话：“大哥，你孩子上几年级了？”那哥们是真烦了，也不解释，顺口来了句：“高一” 。　　这个时候，经典出现了。那男人异常惊奇地瞪大眼睛看着那哥们，看了足足十秒钟，来了句：“大哥，那您结婚可是挺晚的啊！”




　　■ 高中时候一次考试，考数学，题目巨难（符合数学老太一贯的风格）。一个20分的大题怎么也搞不会了，20分啊，急的我冷汗往外喷啊（不夸张，真的是喷）。证明了相对论，时间过的飞快……　　还有15分钟了，地上已经湿了一大片，天啊，20分啊，如果作对了有可能及格啦！　　不能再等了，我悄悄写了一个纸条：第二道大题你会不？　　又浪费了5分钟，才找到机会扔出去。已经不能考虑扔给谁了……　　老天保佑，纸条落到了我班一个学习好到脑子都学傻的家伙那里，他，捡起来了！（不白费我帮他打了两周盒饭，眼泪哗哗的）　　又过了5分钟，我尿都要出来了，他终于把条传回来了，又一次流泪了，友谊万岁！！　　只有5分钟了，刻不容缓，右手握笔，左手成醉拳状，尽量掩护好我的20分纸条，打开~~~　　上面写着：会。




　　■ 期中考试那天，上午要考语文。　　语文老师：“今天考语文，大家要好好考啊！成绩也很重要啊！”　　之后老师开始发考卷，我正在写的时候就听见隔壁一个同学那里传来‘唰 唰 唰 唰的声音，　　我回头一看那个小子在那里找书抄呢。但是只看见他满头大汗的在找。　　这时老师突然在他身后出现了。　　语文老师：“×××你在干嘛呢！跟我出来一下。” 之后就给他领到了门外。　　我听见老师在门外说：“啊！你小子上课不好好听讲，现在开始抄了啊！　　你抄就抄吧！要抄你也要抄出国际水平啊！　　考语文你拿数学书抄，你是怎么想的啊！




　　■ 上政治课的时候　　政治老师：“上节课我们讲了三个代表，现在有谁在能说说三个代表是怎么回事啊？”　　这时老师看见我前面的同学在睡觉，于是老师就把他叫了起来。　　老师：“那个同学。你说说三个代表是怎么回事。”　　我那个同学还没有睡醒，听见老师说三个代表他马上说道　　：“数学课代表。 语文课代表。 英语课代表。　　（老师很生气后果很严重）　　老师：“我代表人们。代表政府。 代表党 我枪毙了你。（陈佩斯的小品看多了）　　我们――！后果真的很严重




　　■ 这次是上历史课了。我的同桌是个美女，但是学习不好，因为我们总是在一起下五子棋，　　这天历史老师上课，突然叫起我同桌叫她回答问题。　　老师：“明朝的开国皇帝是谁？”　　同桌站了起来不停的。嗯 哦 啊 那个　　我就在下面提醒她说：“朱！朱！朱！朱！　　同桌生气的大声对我说：“我不会你干嘛骂我是猪！。。。。。。之后哭了。　　老师：？？？？？？　　我：——！




　　■ 上数学课的时候　　我的同桌在下面吃蛋黄派。　　数学老师指着我同桌说：“你说说‘派’是什么（就是3.1415926那个圆周率）　　我同桌站了起来说：“蛋黄派！好吃的东西　　老师：——！ 还有巧克力派呢。




　　■ 上体育课　　我一个胖同学新买了一个裤子。但是很瘦，他穿着不怎么合适。　　上课的时候老师说：“今天练习蛙跳。”（就是蹲下在跳起来）　　同学说：“老师我能不能不跳啊？我的裤子不行。太瘦了。　　老师说：“你蹲下试试。我看看。”　　同学就蹲下了，只听 ‘撕拉 ’的一声，同学捂着屁股就跑了。　　老师：“这个裤子真的很瘦啊！　　我们：——！




　　■ 上音乐课的时候。上到一半的时候，下面的同学一半在睡觉，老师很生气。　　老师用力敲黑板说：“睡觉的同学，都起来了。　　睡觉的同学都被敲起来了，他们看了看老师说：“老师下课啦？”　　老师很生气的说：“嗯！下课了。”　　同学站起来说：“老师在见！　　之后就往出走了。　　老师：――！！！




　　■ 上体育课的时候，老师叫大家练习仰卧起坐，把桌子拼起来上面放上椅垫。　　我门班 最胖的一个胖妞上去了。只听见桌子发出 嘎吱！嘎吱！嘎吱！的声音。　　这时一个同学突然走出来恳求对老师说：“老师！你叫她放过我的桌子吧！　　■ 一次和一个同学去厕所，同学吸烟，蹲在坑里拿起烟放到嘴里。　　突然想到自己忘了带火机。之后就问我有没有，我说没有。　　这时从门外又走进了一个人。　　同学很高兴抬头就问了：“嗨！哥们！有火没有。”　　等他在仔细一看是校长　　校长：“…………“之后他被带去了校长室。　　等他回来的时候　　我问他：“哈哈哈怎么样有什么感想。　　他说：“×的!下次一定记得带火机




　　■ 记得上电脑课的时候，那个时候刚有电脑都很爱惜的，电脑教室里面进去都要穿拖鞋。　　一次去上电脑课。　　同学：“老师！我可不可以不拖鞋啊？”　　老师：“不脱不行。会有灰尘的。”　　同学没有办法了，只好把鞋脱了。 过了一会。　　老师捂着鼻子说：“这位同学你还是把鞋穿上吧！”　　臭氧层不用你补了。




　　■ 初中上语文课的时候，一个同学从书包里面拿书。　　第一本高中语文，之后是高中数学，高中英语。　　最后。。。。。啊啊啊啊啊啊！一条WSJ。　　他把他姐姐的书包拿来了，结果同学拿着高中语文书，垫着WSJ上了一堂初中语文课。　　看完之后大家是否觉得这个同学很惨啊！。　　其实错了，最惨的是他姐姐。　　他姐姐上学的时候掏出来的是。一个弹弓子。一个流流球。一本黄色小说　　最后。。。。。。啊啊啊啊啊啊啊！一把大砍刀




　　■ 一次学校组织篮球比赛，都是老师们打，体育老师刚要扣篮的时候。　　这时物理老师突然跑过去想给盖帽，没想到跑得太急了，把自己给绊倒了。　　这时体育老师刚好跳起来。物理老师正好抓到体育老师的裤衩。　　结果。。。。。。　　全场爆笑，体育老师穿了一条米其老鼠的内 裤。比基 尼牌的。　　我发现自己有点儿“青春不再”了……　　昨天晚上忘了洗衣服，泡了一晚上，结果只好今天早上6点半钟爬起来洗衣服；　　出门去上课，发现自己的单车竟然没有锁！！我大吃一惊，心想难道锁被撬了？！　　转念一想不对啊：那个大笨贼会蠢到撬锁不偷车呢？难道他想练技术啊？？　　推翻了自己的假设后，我左右环顾了一圈，结果发现我左边的那辆自行车上赫然挂着我的锁……　　更可笑的是锁上还挂着一张小纸条：“同学：你锁错了！”




　　■ 《幸运52》，李咏：请在我的描述下说出这是中国的哪所大学？　　1.中国最先被揭露出院士申报材料做假的大学；　　2.中国最先被揭露出国家自然科学基金申报材料做假的大学；　　3.中国最先报出学生招妓丑闻的大学；　　4.中国最先出现校长亲自出面为本校院士拉票的大学；　　5.中国拥有最臭河流的大学；　　6.中国最先出现把突击SCI论文数量作为校方行为（所谓“千篇工程”）的大学；　　7.SCI马上就要被浙大超过时又疯狂攻击浙大SCI是垃圾的大学！　　8.中国第一个培养出用浓硫酸泼熊的大学；　　9.中国最早实现科学投毒的大学；　　10.中国拥有最不识字校长的大学。　　台下3人异口同声道：“请给我们每人加一枚商标！”（北大未名）




　　■ 寝室一兄弟暗恋上班花却始终没气开口。这天，他做了个梦，梦到自己正坐在床边穿衣服，而班花用被裹着赤裸的身体坐在床头嘤嘤哭泣，他很害怕又很疑惑地问：“在这之前…我…我对你做过什么没有？我…我怎么…记不起来了？”班花呜咽道：“555…我怎么知道…这是你做的梦！！！”　　■ 有天梦到自己在考试，考着考着突然被一道题难住了！左思右想不得其解，我急得满头大汗啊……　　突然，被人猛拍了一下，醒了~　　“同学，醒醒，该交卷啦……”




　　■ 总公司的老总到驻阿联酋的项目部视察工作。给他开车的司机是一个巴基斯坦人，一路上很沉默。当他们路过一座大桥时，突然听“砰”的一声，车立即失去了平衡，幸亏司机机警，及时地在路边把车停下。　　老总以为遇到什么恐怖袭击了，惊惶失措喊道：“what’s problem ?!!”　　只听巴基斯坦司机很平静地说了一句：“妈了个（B）的，车胎爆了！”　　■ mm叫一gg帮她带份午餐回来，问要什么菜，mm说：“要不辣的！”　　gg打回一份血豆腐，不料mm皱眉道：“你怎么偏偏打我不喜欢吃的菜啊！”　　gg委屈道：“你不说要blood么～”




　　■ 今天下午偶在厨房做饭，就听窗外面有个mm喊：“接吻了，接吻了啊~~~”偶寻声朝窗外望去，哦，原来新搬来一个MM，正从车上往下卸电脑呢……　　■ 今天开始，北京公交车都要使用IC卡了，乘客上车时要把IC卡在刷卡机前晃一下，“嘀”的一声后屏幕就会显示卡里的余额。而公交公司的职员使用特制的工作卡，他们只需把工作卡在刷卡机上晃一下，刷卡机上就会显示该卡的卡号。　　我一同学在公交公司上班，今天上车刷卡，“嘀”的一声后，旁边一小学生模样的学生惊呼道：“天啊！卡里存了9万多还坐公交车啊！！！”　　PS.我同学的卡号是9××××^_^　　感慨说：“北京移动的服务终于人性化了~”。我问为什么，他说5月8日收到北京移动的催缴短信，短信如是说：“节过完了，该来缴费了吧？~”




　　■ 今天和MM聊天，我说：“如果打篮球时不小心扭伤了脚，搞不好要养好几个月呢！”　　MM水汪汪的大眼睛眨了眨，问：“为什么会痒呢？”　　■《求职初体验》（《爱之初体验》调）　　如果说你不想要我，请诚实点来告诉我，不要拐弯抹角地说，象上次一样等半年。　　如果说你真不要我，把我的材料还给我，在你身上也没有用，我可以去投另一家。　　什么面试不通过，只是随便说说，你那问题的答案，你也答不出口。　　你看到了硕士，就把我丢一旁，天气热的夏天，心象寒冷冬夜！　　想要去一个好单位，却拦着不让往里走（本科生与狗不得入内），　　想要去傍个大富婆，却发现我未满二十二！　　是不是我的二十二，注定要为工作劳累？是不是我的二十二，注定要为工作留泪！




 ■ 本人属夜猫子型，故早上上班/晚上下班常常呵欠连天，好几次在摇晃的车上我差点站着睡着。这天，正车上迷糊着呢，一上岁数的老大妈从座位上起身并执意要给我让座，她说：“别误会啊，我不是可怜你，我怕你睡着摔我身上……”　　■ 我：这道愚蠢的问题我居然算了3个小时还没算出来！！　　老师：这只能说明你离‘愚蠢’还很遥远~　　GG刚到大连工作，有天上街买菜看到有人在卖一种黑色的小鱼。　　GG问：“这鱼多钱一斤？”　　答：“两块。”　　GG道：“真便宜啊~~~买回去怎么做啊？”　　答：“彪啊~这4喂王八滴！”




　　世人都说马甲好，人多不用怕单挑。马甲从排编到连，编到营时实名了……　　世人都说原创好，只是水平显次了。作文终日不成篇，作成篇时审查了……　　世人都说科学好，可惜科学太难搞。打着红旗攀高峰，攀到高时早逝了……　　世人都说偶像好，报告可以随处找。一心盼望粉丝多，粉丝多时邪教了……　　■ 我妹她一个打电话给别人，结果电话里语音提示：“对不起，您拨打的用户不在服务区，请您稍后再拨。”她死活不放电话，一直等……我妹问为什么要等，她说：“蒙不了我的，这一定是彩铃！！！”




　　■ 关了五年的囚犯要出狱了，他的太太带着孩子来接他。　　刚一见面，囚犯对太太说：“FF?”，太太回答说：“EF.”　　临上车时，囚犯又说：“FF.”，太太还是回答：“EF!”　　到了家门口，囚犯拉着太太的手非常恳切地说：“FF~”，太太还是回答：“EF!!!”　　这时，孩子不解地问父亲：“一路上你和妈妈到底在说什么啊，我怎么都听不懂呀？”　　囚犯咬着牙恨恨说：“你妈说‘先吃饭’！！”




　　■ 我往墙上贴条幅时一不小心把胶水倒到手上，也没东西擦，于是赶紧往水房跑，一出门正好碰见同学和他女友，我不停地搓着手害羞道：“别误会啊，这…这是胶水！”　　■ “五.一”很多新人在公园里拍结婚照。有个新郎官提着新娘的婚纱说：“我怎么感觉像牵头驴？”新娘骂道：“再胡说八道我踢死你！”



(完)