
    
    
    
    
    　　1、小女孩很爱哭，奶奶被吵得不耐烦了，便哄她说：“乖孩子，别哭了！女孩子一哭，脸就会变丑的。”　　这么一说，小女孩果然不哭了，但是她对着奶奶看了很久，然后问道：“奶奶，你是不是经常哭啊？”　　2、今天我给老妈打电话报告一个大消息：“妈，我和她不会再做男女朋友了……”我还没说完，电话那头就接上了：“娘我松了一口气了，一直没敢跟你说她长得真寒碜……”我本来是想说我们准备结婚了。　　3、有个亿万富翁被告知得了绝症只剩下半年时间，伤心之余找了个杀手，让在自己最开心的时候杀掉他。几天后，亿万富翁接到误诊的通知，正笑得开心，被杀手杀了。
    
    
    
    
    　　4、妻子外出讨债，几个月后却空手而归。 老公生气地说：“你真无能！”　　妻子不服地说：“我虽然没有要到钱，但我把老板的孩子带回来了！”　　老公大喜，问道：“人呢？”　　妻子一拍肚子，说：“放心吧，在这里面关着呢！”　　5、Ａ：今天下午你用割草机吗？　　Ｂ：是的。　　Ａ：把您的网球拍，借我用一下吧！　　6、有个亿万富翁被告知得了绝症只剩下半年时间，伤心之余找了个杀手，让在自己最开心的时候杀掉他。几天后，亿万富翁接到误诊的通知，正笑得开心，被杀手杀了。
    
    
    
    (完)
    

(完)