
    
    
    
    
    　　1、一个人在街上散步，旁边是他的狗，狗总是这样，它跑到前面，一会儿折返回主人身边，然后，它又跑到前面，跑得太远，就又跑了回来。一直是这样。最后，他们两个到达了同一个目的地。主人慢悠悠地走了一公里时，狗却跑了四公里。这个人就是经济，而狗就是股市。　　2、去IT公司面试应该穿得不修边幅一点，头发蓬乱一点，眼圈描黑一点，神情装得憔悴一点，至少看上去要像个程序员……　　3、今天逛街，发现苹果直营店，人群在买IP4，偶遇一大妈问：“这手机很便宜吗？这么多人排队。”
    
    
    
    
    　　4、《苏乞儿》这部电影的最大价值就是为中国电影贡献了独特的影片类型——精分片。其全称是：精神分裂型叙事影片。　　5、问同学：你看过《边城》吗？同学答：没有，但看过C++。　　6、乔布斯家上次装修非常漂亮，就是有一个小问题：当你上厕所时，正在做饭的电饭锅必须停下来。如果你想早点吃饭，那只能先忍着不上厕所。乔同学最近终于忍不住，改进了装修。但还有很多门打不开，不过设计师给了乔布斯补偿：每扇打不开的门，送一个门把套。
    
    
    
    
    


　　7、比尔。盖茨的新家落成后，发现设计师跟他开了玩笑：　　1.按门铃后，大门两分钟才能启动；　　2.不能兼容旧家的灯泡，需要买新灯泡；　　3.电灯开关要双点击；　　4.一次只能打开一扇窗子；　　5.每晚睡前需要选择“休眠”“睡眠”“待机”；　　6.冲马桶时，马桶会问你：“你确定你要冲马桶吗？”



(完)