
    
    
    
    
    　　1.当年我生孩子，做侧切，以下是两个医生的对话：“你瞧给我们这个破剪子，真是不好用”　　“不是给我们俩呢么，换一个吧，用那个”　　“……算了吧，那个还不如这个呢……”　　2.话说当年整牙齿的时候，医生对着我的牙看了N9，才冒出一句：你这牙……畸形的也太PL了吧……
    
    
    
    
    　　3.切阑尾，可能是麻药没够，手术中的时候我醒了一下~~听到有医生在说：“昨天晚上手气太差，整晚上输了3K多。”　　然后有个女医生说：“我昨天看到你那牌就急得很……”　　然后我就又没了知觉~~　　4.当年去医院，陪我妈看妇科，在我妈之前的是一个差不多20岁出头的女孩，被妈妈陪着，似乎经期不调的样子，医生说要检查医生：（不抬头）有没有*生活？　　女孩：……　　她妈：她小孩，没有的医生：我问你女儿呢，有没有*生活？　　女孩：……　　医生：你要是破了就能直接检查不用做B超。　　女孩：有过一次。　　医生：（起身，准备给她做检查，嘟囔道）你还能破几次……
    
    
    
    
    


　　5.做膝盖手术的时候把那个口子切大点……拿不出来打玻璃酸那打了6针，最后一针的时候，医生看着我的皮肤变红，说了句，原来你过敏啊……　　6.医生真的是很弓虽滴……　　有一天晚上我一个朋友（女）喝太多了，酒精中毒……送到医院已经口吐白沫了……　　我们从来没见过这个阵势，都吓得不行，可是急症室的医生居然在吃面。看了一眼说：“等等我把面吃完。”　　我们就焦急的等待着。看我朋友都翻白眼了。　　然后过了一下，就忍不住催，那医生不紧不慢的说：“我这还有点汤没喝呢……”　　等他好容易吃完，还嘀咕了一句，：不就酒精中毒吗？小破孩没见过世面……“我们那个寒……




　　7.　听过最KB滴是——我从医20多年了，没见过这么严重的，等一下。我拿个相机纪录下，以后也好当教材用。　　我靠他大爷的小姨子二舅老爷三姥姥吗了个比的～！　　8.　一诡异的女医生，按完我的肚子一直不说话，我战战兢兢地问：医生，有问题吗？　　她笑而不答，许久：我不能说……任何事情都有两面性，你有可能没事，有可能很严重，BLABLABLA……（一番相对论引证之后），她继续诡异的表情：别以为你年轻就不会得大病，前阵子我一病人，还不到30，得肠癌死了，死得可快呢，还有XXX，你认识吧？挺有名的，年纪轻轻就得癌死了……　　我没等她说完，走人，NND，就是个肚子疼，说得我没活头了




　　9.有一次是生baby的时候，剖腹产，在手术室，上了麻醉，局麻，药劲上来了以后我就开始狂抖、打冷战，不过神志是清醒的，就听麻醉师在后面说“她high了”- -|||　　10.ICU里每天会有十五分钟的探望，一个护士和另一个护士说，床位太紧了，外面的都安排不过来，另一个说，不用急，你看这个，那个，和那边那个，都差不多了，过不了今晚的……很快就有地方了……




　　11.我做个小手术，一星期后要缝合。　　是个新来的医生缝的，旁边有一个老医生现场指导。　　那个年轻女生模样的医生颤颤巍巍哆哆嗦嗦缝了很久，针穿过肉的时候都很痛，我忍了很久，快要坚持不住的时候。突然听旁边那个老医生说：喂，你这样缝不对，伤口要裂开来的……要这样这样这样缝……　　我当时就要崩溃了＝＝|||裂开来，我这个可是胸口上的刀呀，要裂开来是什么后果？




　　12.　某次拔牙，医生看了我某颗智齿很久之后说：“既然你要拔那就拔吧”　　然后我颤抖着告诉我医生，我要拔的是上面那颗。医生KAO一声“你不早说！”　　拔完之后，那医生来了一句：刚才那颗改天也来拔了吧，反正留着没用……　　13.手术缝合时医生跟我说：给你打个漂亮的蝴蝶结！　　奶奶的又不是一辈子不拆线再漂亮有个p用！




　　14.这个是我爸爸前段时间讲给我听的我妈妈在我小时候有次大出血很严重，一个小时内下了两次病危通知书然后我爸在等妈妈手术的时候居然睡着了……我爸爸就是那种走到哪睡到哪的人……后来手术完了，医生出来摘下口罩把我爸吼醒说：“你还睡得着啊！你老婆死了……”我爸爸脑袋就嗡了，然后医生补了两个字“差点！”　　我听了后不知道有多寒啊　　15.视网膜脱落，医生做手术的时候，那个手术灯照的我全身冒汗，就给医生说，医生说：你还热啊？我给你做的是冷冻疗法哦……然后缝合的时候，医生跟助手说：这个是啥子针哦，屁股那么大……我只紧张，生怕给我缝的不好




　　16.我牙齿痛，去私人牙科医院补好了以后，我男朋友去交钱，就说了一句“多少钱？”那个收银的医生突然和发现了新大陆一样“小伙子你这牙得好好整整了……巴拉巴拉一大堆，怎么矫正怎么磨怎么上牙套，我男朋友巨汗，出来以后说“我就说了一句话啊就暴露了”　　17.前几个月去看牙医，要做根管治疗，做过的同学就知道那种痛苦了……　　我当时忐忑不安地问医生：会不会很痛阿？　　医生很诡异的一笑，然后说：躺下去，闭上眼睛，好好享受吧！　　该死的牙医，吓得我当时真想爬起来逃跑。话说本人也不是娇气怕痛的人，但是那个牙医的表情和语调真的太KB了！




　　18.我有个同学去做妇科检查，医生是个男的，检查*部是否有增生什么的时候，那医生非常嫌弃的摸了摸我同学的胸，华丽丽的说了一句：没啥毛病，就是小点儿~ 哈，把我同学囧死了~　　19.在ICU见习……　　有个病人推进来就么血压了……　　人工复苏后……　　用机器按压……　　有个医生一边拍照片……一边说……这个声音还挺好听的……




　　20.还有一次，去做x光还是什么的，需要要躺在一张床上，脱掉外面的裤子。那时我是小loli，不好意思，结果一个帅哥医生说，怎么还不脱，你是不是没穿内裤啊……　　21.那阵子有点心悸，去做心电图，结果出来没什么问题。一个老医生先是用深不可测眼光看着我，然后叹气，摘下眼镜，用手指摁着太阳穴，说：你是不是想逃学啊……　　22.一mopper月经不调去看医生，把完脉之后，抓着笔在处方上停了老半天，突然开始拨电话：“喂，是XXX吗？我XX啊！最近还好吧……哦，还行啊……你爸妈还好吧……是，老人家就是这样……你闺女呢，该考大学了吧……那得抓紧了……那个啥，我问你啊，XXX（某个药方）有哪些药来着？……”　　复诊，又是那个医生，把脉时说了一句：“你这脉有点滑啊（滑脉是孕妇常见的脉象）……”我同学还是一黄花大闺女呢，把人给吓得-_-|最后，那医生还加一句：“这病挺难治的，我的建议是快点结合婚生孩子得了。”（您那意思是趁能生的时候赶快生么？）




　　23.从小特别容易扁桃体发炎，尤其到了大四那个冬天，两个扁桃体肿的像两巨峰葡萄，校医院打了一个礼拜的点滴还是下不去，就建议我转了省医院，刚坐下张开嘴巴，那大夫就赶紧拿了个夹子把我嘴巴撑着，打了鸡血似的吩咐他的助手，“快，快，把XXX他们都叫过来，太难得了！”然后我就欲哭无泪地撑着嘴巴看着一大群实习医生围着大夫看他讲解我的扁桃体各种症状。后来把夹子取下来后我半天还合不上嘴巴，大夫说，可能把下巴撑脱臼了，我靠！




　　24.　医生看片子：咦~咦~~~你，你过来，这样疼吗？那这样呢？　　我说：厄，医生，有什么问题吗？　　医生：你骨头有点畸形阿，这样你还可以走路？　　我：……厄，可以的呀，走的也蛮好的，有什么问题吗？　　医生：问题倒是没有什么问题我：哦，那就好医生：不过40岁以后可能会有点麻烦我：囧~~~~




　　25.话说有一天我去看牙，旁边有个女的狂叫，一会她出来了，对着大家大叫：“MD，疼死我了，比打胎还疼”　　当时我和我妈妈那个囧啊　　26.一次单位出去吃饭，席间喝酒喝多了，回到家很难受朋友送我去医院打点滴。　　结果吐得很厉害！　　那医生很无耻的问我是不是嗑药了！




　　27.　我做食道电生理的时候是在一个学校的附属医院躺床上的时候身边围了一圈人　　很痛苦 插着电 打着兴奋剂都可以在床上平躺着跳了旁边看我的小MM都哭了　　那时候突然停了一下 我还以为结束了谁知道那医生说“这谁负责的器械啊 电池没电了 难怪什么都没检查出来”！@#￥(百分号)……　　28.医生：这手接歪了啊我妈：那怎么办医生：要不重新接我哭




　　29.　　俺同事讲的，她大拇指指甲受伤了要拔除，医院打的麻药不够疼得她嗷嗷的医生：你是party员么？！　　她：是……　　医生：是party员就想想江姐！！！　　她：……　　30.　做麦粒肿手术，眼睑被打了两针麻药，虽然痛觉剥离还是能感到医生扯着我的眼睛……　　战战兢兢的问：大夫~~~~你把什么扯出来了啊~~~大夫：你的眼珠子……- -




　　31想起来高中时得神经性皮炎，去看皮肤科，那男医生问都不问就让我跟他进屋脱裤子检查，身后排队的一脸鄙视的看着我……　　不得已脱了，医生：“哪里问题？”　　“膝盖脚弯的地方和脖子里长了一粒一粒的东西……”　　“那你脱裤子干嘛？”　　32.话说我去拔智齿，连敲带凿搞了半天才拔下来，疼的我发誓再也不拔牙了。　　一拔下来，医生立刻举着牙兴高采烈地冲向对面办公室，高喊着，快来看看这颗牙，这颗牙有两个牙根！　　过一会又兴高采烈跑回来，说，这牙你还要么，不要我留下当标本了。




　　33.我有个BH同学是医生，另一个同学**肌瘤还怀孕了，就去找她看。　　BH同学：你一肚子肌瘤还能怀上，真是奇迹啊。你家小孩将来数学肯定好，在肚子里没事就数瘤子玩，一个两个。。。。。。　　34.病人：医生，我看不清（我这儿是眼科）　　医生：看那么清楚干嘛




　　35.话说猫扑上一MM被车撞后膝盖留了个伤疤她老公就问医生“有没有什么办法让疤的颜色消一点JP医生很藐视的说了“那就不要去撞呀”　　MS谁故意去撞车的一样　　36.几年前一次感冒发烧，老公陪我去医院打点滴，到了输液室，一位花白头发的老太太护士长领着几个实习生走到我跟前，一看到我的手，老太太顿时眉开眼笑，对后面一个实习生说：“小X，你来给她打！”　　小X怯怯的说：“我……我行吗？”　　老太太一摆手：“没事儿！你看她这血管，又粗又直又明显！最好打的就是这种！上次XXX她们就是先拿民工练手，这姑娘的跟民工一样！打吧！”　　我差点没闭过气去。因为爱打羽毛球所以我的手确实有点man，但是好歹外型上我也算白净小巧，唉……当时输液室人巨多，还好老太太声音不大，只有坐我旁边的几个人在掩嘴窃笑。　　那位小X估计是太紧张，扎了三针都没扎对，我还没说什么，老公在一边看急了，大吼：“她的手都跟民工一样了你们还扎这么多针！你们也太不把民工当人了！”　　我彻底颓了……




　　37.有一次，左臂挠骨那里长了个瘤子，那个带眼镜的老医生看了病理后慢吞吞地说：血管还是蛮丰富地然后讲了一大通什么什么又慢吞吞地来了一句：癌变的征兆啊~~~~~然后端起杯子喝口水当时老子眼前一黑。　　他又说：被排除了~~~ NND吓死老子了。　　38.看病时前面有一大姐，回答完大夫的问题，然后咳嗽了几声，大夫马上问，感冒了？大姐答：快好了！　　大夫目光如炬，对旁听的实习大夫说，去，给我拿一口罩来大姐于是很尴尬啊很尴尬




　　39.有次我牙龈疼，忍了两天，还是去看医生医生让我张开嘴，然后用一个细细尖尖的东西又是捣鼓，又是搅，疼死我了，我说我不治了，医生也不同意，在出了很多血以后，让我咬了块纱布开始开药。　　我问医生到底是什么问题医生说——没什么，就是上火，过两天就好了……　　……　　我非常非常的没有语言！！　　我说，上火那就开点降火的药就好了，疼死我了医生白了我一眼，说——牙科是西医，我不知道什么药降火




　　40.我大学有一男生有次喝酒喝多了一下子把脑门磕桌角上了，鲜血乱溅，被我们班男生七手八脚抬到医院，医生说要缝针，直接就开始做准备工作了，我一同学问医生，那要打麻药吧？医生眼皮抬也不抬指着喝的不省人事的男生：都喝成这样了还打什么麻药啊，省点麻药费吧，锥子都扎不醒，来吧……　　41.我得了痔疮我去看，到了医院是一个女护士 他说跟我来 我就跟着他来了一个小房间 里面有一张床，然后他说裤子扒掉，然后他带手套，带好说你怎么裤子还没脱掉，我支支吾吾的脱了一点就漏了个屁股。他说你Y的还害羞啊？然后吩咐我躺在床上 然后我就躺上去 她又说吧屁股撅起来 边说边吧我的裤子一下脱到底了。又把我屁股搞翘起来了 就在这时候我看到雪白的墙上有许多人为的划痕，我还不明白呢。说着说着她用那个带着手套的手一下插进了我屁眼里 那个痛的我乱叫。检查完之后我在墙上也留下了许多划痕……现在才明白划痕是怎么回事了……




　　42.我牙齿痛，到医院去看，女医生掰开我的嘴看的时候，夸奖我说，你的牙齿跟仓库一样，什么都有。　　43.大学的时候有次骑自行车摔伤，身体没什么问题，但是摔出去后脸撞在路边的栏杆上，右眼下面一点点破了个横向的大口子，当时血流如注。　　同学送我去医院，记得是位中年的男医生，很和蔼的样子，看了伤势说要缝针，最好是不打麻药，不然可能会影响愈合。我躺在手术台上死的心都有了，心想要是留个大疤在脸上这辈子就毁了（年轻的时候还是很虚荣滴……）。　　那位医生看我如此绝望，安慰我说：“别担心，坚强点儿，我细细的给你缝上，以后肯定不会留疤的……”想了想，又加上一句：“即便真要留疤，我也保证给你留一条漂亮的疤！”当时我心里那个五味杂陈啊！　　后来的确没有留疤，到现在还很感谢那位医生。




　　44.　我老婆讲的啊，我老婆做护士的他们医院还有个结巴主刀，有次手术中说了句：剪……剪……　　他带的那个实习医生就喀嚓一剪子然后他说：哎剪子给……给我！！……谁他妈妈……让……让你剪的……我是要……要剪子！！　　45.校医院医生开药也是很彪悍的，春天，过敏性鼻炎犯了，跑去校医院，医生给划拉了个处方，我也没细看就去拿药，药房的看了半天说抗过敏的药少吃点吧，不好的，开10粒就够了，叫医生把处方改一下去。我纳闷的结过处方一看，奶奶的，医生给我开了100粒！！！立马跑去找丫说让少开点，最可气的是那医生竟然一边改一边连连点头说这药是应该少吃点，副作用大，**GBD，那你开始还给老娘开那么多，想毒死我啊。回去气呼呼的和同学说了，一男生说你还算好的了，上次老子肚子痛去校医院，医生给开了个治痛经的药，老子也没细看，带回寝室让一帮狗日的笑死了……




　　46.做完手术，有个老头（据说是什么要退休的教授）查房，查到我时他的脸色大变，眼睛放光地跟我说：谁给你包扎的伤口？！随后他夺门而出把我吓得。。



(完)