
    
    
    
    
    　　1、本人女，长头发，有一个可耐的小表弟。有次看电视，他冒出一句：“姐，以后我当了导演肯定请你当女主角”，于是喜滋滋的问：“为什么啊？姐又不漂亮。”　　小表弟说：“我拍的是鬼片”　　我....！！！　　2、儿子小学三年级了。昨夜检查他试卷，里面有一道题问：“你能不能把你最喜欢的季节具体描述一下？” 儿子的答案是：“春天太困，夏天太热，秋天太干，冬天太冷。都不喜欢，无从描述！”　　3、昨天引的老婆非常伤心痛苦流涕，我束手无策啊……因为我自己都觉得自己的错误太严重，很伤感。但四岁的女儿突然说了一句话我们都笑疯了：“妈妈，你别哭了，老公还不是你自己找的，怪谁啊。”
    
    
    
    
    　　4、一个快要失明的孩子，整体不想去学习上学。好多天后，父母终于忍不住的问，为啥不去上学乐。孩子说，只听到声音，看不到影子，这跟放屁有什么区别。。。。。。　　5、一个小男孩第一次到牧场，见到发小羊羔。他鼓足勇气去摸了一下，发出惊喜的叫声：“咦，它的毛是用毯子做的！”　　6、女儿对妈妈说：妈妈，你太可怜了。　　妈妈疑惑：为什么？　　女儿说：姥姥来了，自己一个房间，我自己一个房间，就是你没有房间，只好挤在爸爸的房间里了。
    
    
    
    
    


　　7、妈妈：“上学半年啦，你觉得语文和算术哪门课好学？”　　儿子：“当然是算术。”　　妈妈：“为啥？”　　儿子：“语文课生字多，算术上面只用十个数字。”　　8、小明对自己的同桌说：“昨天我在作文里只写错了一个字，就被老爸狠狠揍了一顿！”同桌很惊讶地问：“哪一个字？”小明说：“不就是把列祖列宗写成劣祖劣宗嘛。”



(完)