
    
    
    
    
    　　1、爸爸带儿子到公园玩。看到很多小孩儿吃冰激凌，儿子说：“吃冰激凌坏牙，肚子疼，我不吃。”　　爸爸觉得儿子很懂事，高兴地说：“今天你表现很好！爸爸要奖励你，想吃什么？”　　儿子马上说：“冰激凌。”　　2、儿子总说她长大了要上清华大学。　　我说那你现在就要好好学习，要不到时考不上怎么办？　　她说：“那我就上清华大学幼儿园。”　　3、美术课上，老师教学生画老鼠。一个学生双手托腮两眼发直，老师知道他不会画，就走过去坐下来教他。老师一边画，一边不时地看看他是否在认真学。　　过了一会儿，学生满脸委屈地说：“老师，您画老鼠干嘛老照着我画啊！”
    
    
    
    
    　　4、一对夫妻告诉他们5岁的儿子，说妈妈肚子里有个小婴儿，但要他先保守秘密，别告诉别人。　　儿子到托儿所就告诉老师说：“我妈咪肚子里有东西，可是我还不能跟你说是什么。”　　5、语文课上，老师叫同学们用“不是……是……”造句。　　老师：“有没有人会？说错没关系。”　　阿呆：“老师，我会。”　　老师：“你说吧。”　　阿呆：“哥种的不是萝卜，是寂寞。”　　立刻有一个女孩站起来说：“姐种的不是牧草，是烦恼。”　　6、晚饭后六岁的女儿缠着爸爸说：“爸爸，让我亲一下。”　　爸爸听了很高兴，忙把脸凑过去，问道：“是不是觉得爸爸对你特别好啊？”　　女儿在爸爸脸上来回亲了好几下，然后说道：“嗯，这下嘴巴擦干净了。家里餐巾纸没了，下次去超市别忘了买。”
    
    
    
    
    


　　7、5岁的儿子喜欢学我打呼噜，老婆就吓唬他说：“男孩子打呼噜，小心将来没有女孩儿肯嫁你。”儿子不甘示弱：“骗人，那你怎么嫁给我爸了？我爸打呼噜比我还响！”老婆赶紧辩解：“早知道你爸睡觉打呼噜，我才不嫁给他。”不想儿子一语惊人：“妈妈，那你就不能嫁给爸前先跟爸睡上一觉？”　　8、有一天，小明看到爸爸用手机打电话时边走边讲，就好奇地问妈妈：“为什么爸爸打电话要走来走去呢？”妈妈对小明解释说：“那是因为爸爸用的是移动电话呀。”　　9、张叔叔来住了几天，临走时，掏出100元对侄子说：”这钱你留着零花吧。记住，钱要放好，丢了可就白送人了。”　　侄子激动地说；“知道，傻瓜才把钱白送人！”　　叔叔想了想，说：“那你把钱给我吧。”　　10、考察团来到了学校，观摩活动有序进行，最后终于到了自然示范课。“人们常吃的水果都有哪些？”老师问道。　　“苹果！”“葡萄！”“草莓！”“香蕉！”(短暂的冷场)“老师，西瓜请假没来，还继续说吗？”




　　11、餐桌上，儿了美滋滋地吃着鸡蛋。 “好吃吗？乖乖！”妈妈欢心地问。　　“好吃。”　　“你就知道吃，知道什么东西生蛋？”爸爸想考考儿子。　　“鸡生蛋，鸭生蛋，鹅生蛋。”　　“还有什么生蛋？” “还有，还有呢？”爸爸一个劲地遍问。　　“……”儿子被问住了。一会儿才回答：“妈妈也生蛋！”　　妈妈目瞪口呆，大声呵斥。儿于不服气，嚷着说；“你们常常骂我笨蛋，我不是妈妈生的吗？”　　12、儿子：爸爸，今天我不想上学。　　爸爸：怎么啦？　　儿子：上周农场死了只鸡，第二天中午饭就吃“红烧鸡块”，三天前农场死了头猪，第二天中午就吃“红烧猪肉”。　　爸爸：那又怎么啦？　　儿子：昨天我们的英语老师去世了。




　　13、老师：“古代人怎样取火的？”　　娜佳：“他们是用石头互相撞击产生火星的。”　　老师：“那他们是用什么点火的呢？”　　娜佳：“旧报纸。”　　14、一个小学生想在家多玩几天，就尽量装出他父亲的声音给老师打电话。　　“很抱歉，我儿子病了，再过三四天才能返校。”　　老师说，“噢，好的，你是谁呀？”　　“先生，我是我爸爸。”　　15、语文课时，老师要学生以“遍布全球”造句。小明写道：“我们在操场踢足球，不小心踢进了水沟里，结果烂泥巴遍布全球”。




　　16、为了让儿子早起上学，我刻意把他睡房的闹钟拨快十分钟。有一天，我偶然听到他在电话里向同学吹嘘：“你知道我家有多大吗？从我的睡房到大门口，有10分钟的时差呢。”　　17、小孙子生日那天，爷爷问他希望得到什么礼物。　　孙子想了想，说：“我不要什么礼物，只希望您把您的儿子关在屋子里，强迫他弹一个下午的钢琴。”　　18、弟弟：“刚才广播里播报天气预报，说明天最低气温要到零度呢！哥，零度是什么意思呀？”　　哥哥：“笨蛋，零就是没有，零度就是没温度！”



(完)