
    
    
    
    
    　　1、A：吃了没？B：吃过了，干吗去？A：上厕所。　　2、两个小孩跑到冰上去玩，玩着玩着觉得冷了，然后就捡了点柴火在冰上烤火，然后，然后他们就掉河里去了。　　3、老妈准备上街，在研究带哪个包逛街又漂亮又能装东西，老爸指着窗外：“那边好像有个肥料袋，带那个吧，可以装好多东西，又个性，还没人跟你撞包。”　　4、甲：你的妻子很漂亮！你是怎么追到手的？　　乙：求婚时，别人都说“我愿意把全部的爱交给你”，我说的是“我愿意把全部的钱交给你”。
    
    
    
    
    　　5、今天在办公室闲的没事，玩一小块磁铁。被领导看着了，领导伸手就来拿！　　结果“嗖”的一下，磁铁吸在了领导的戒指上面！　　6、公司年会抽奖一等奖：苹果牌笔记本，本人抽中。　　一包装精美的礼盒打开后发现果然中奖了 一个苹果，一副扑克牌，一个印刷版笔记本。　　7、老师：我跟你们说，公式背不出来啊，最简单了，请个民工很便宜的，五元钱一个钟头，背不出来就让他拿个棍子站在你后面，人家很开心的啊，有钱拿还能打人。 
    
    
    
    
    


　　8、在我的手机店里面，进来两个小孩了，看机子看了半天。　　最后对我说：“老板，我们看了这么久，一支烟你也不发来抽抽！”　　我晕，于是给了他们一人一支，烟抽完他们就屁颠屁颠的走了，　　走到门口还撂下一句话：“我Kao，服务质量太差！”



(完)