
    
    
    
    
    　　1.问：手机的反义词是什么　　答：脚丫　　2.有一只肉包子,有一天它去喝酒,但是它喝醉了,于是它一边走一边扶着电线杆吐,吐着吐着 它变成了馒头　　(我最喜欢这个)哈哈哈哈~~　　3.小明的爸爸有3个儿子，老大叫大毛，老二叫二毛，老三叫什么?　　叫三毛。........因为小明是女的。
    
    
    
    
    　　4.阿拉丁有几个哥哥?　　3个。阿拉甲，阿拉乙，阿拉丙.　　5.从前有个人钓鱼，钓到了只鱿鱼。 鱿鱼求他：你放了我吧，别把我烤来吃啊。　　那个人说：好的，那么我来考问你几个问题吧。 鱿鱼很开心说：你考吧你考吧! 然后这人就把鱿鱼给烤了..
    
    
    
    
    


　　6.有一天绿豆自杀从5楼跳下来，流了很多血，变成了红豆;一直流脓，又变成了黄豆;伤口结了疤，最后成了黑豆。　　7.小明理了头发，第二天来到学校，同学们看到他的新发型，笑道：小明，你的头型好像个风筝哦!　　小明觉得很委屈，就跑到外面哭。哭着哭着～他就飞起来了。。。　　8.有一对玉米相爱了，于是它们决定结婚。结婚那天，一个玉米找不到另一个玉米了，　　这个玉米就问身旁的爆米花：你看到我们家玉米了吗? 爆米花：亲爱的，人家穿婚纱了嘛




　　9.小话梅对妈妈说,妈妈我今天不舒服不想去上学...妈妈说那里不舒服啊?　　小话梅说,不知道为什么我总觉得自己浑身上下酸酸的.　　10.一对情侣一起去殉情，可是他们身上的钱只够买一瓶农药，而且这瓶农药的药量只够一个人死，可是最后他们两个人都死了，这是为什么呢?答案：他们买了这瓶农药，打开瓶盖，瓶盖上写着：再来一瓶。(哈哈哈~)




　　11.有一颗手榴弹，一天它吃完饭，清一清它的牙齿，突然发现牙缝中间有一根刺，它就用力的把它拔 出来，结果就爆炸了...　　12.小明的爸爸对小明说：今天你要是乖乖的，爸爸就带你去集市上，看别人吃糖。　　13.一留学生在美国考驾照，前方路标提示左转，他不是很确定，问考官：　　“turn left?”　　答：“right”　　于是……挂了.. (哈哈哈哈~这个雀不得呢)




　　14.问：什么地方的用户最喜欢关机?　　答：宁波　　问：为什么?　　答：“对不起，您拨的用户已关机”……　　15.有一个人，走着走着觉得脚很酸，低头一看，他踩到了一个柠檬!　　16.有一天甲蛇问乙蛇:阿乙啊!我们有没有毒呀?　乙蛇回答说:不知道呀?你问这来做什 么　　甲蛇说:因为我刚刚不小心咬到舌头了




　　17.中国留学生在国外的高速公路出车祸了,连人带车翻下悬崖,交警赶到后向下喊话:how are you?留学生答:i’m fine,thank　you。然后交警走了,留学生就死了.　　18.一群伟大的科学家死后在天堂里玩藏猫猫，轮到爱因斯坦抓人，他数到100睁开眼睛，看到所有人都藏起来了，只有牛顿还站在那里。　　爱因斯坦走过去说：“牛 顿，我抓住你了。”　　牛顿：“不，你没有抓到牛顿。”　　爱因斯坦：“你不是牛顿你是谁?”　　牛顿：“你看我脚下是什么?”　　爱因斯坦低头看到牛顿 站在一块长宽都是一米的正方形的地板砖上，不解。　　牛顿：“我脚下这是一平方米的方块，我站在上面就是牛顿/平方米，所以你抓住的不是牛顿，你抓住的是 帕斯卡。”(这个更勺，哈哈哈哈)




　　19.用况且造句　　小朋友：一列火车经过，况且况且况且况且　　20.和你们说一个滑稽的故事~~　　一只鸡从山上滑下来....... 这就是滑稽的故事　　21 穿山甲为什么每天都在挖地?因为他在找穿山乙




　　22蚯蚓一家这天很无聊，小蚯蚓就把自己切成两段打羽毛球去了，蚯蚓妈妈觉得这方法不错，就把自己切成四段打麻将去了，蚯蚓爸爸想了想，就把自己切成了肉末。蚯蚓妈妈哭着说：你怎么这么傻?切这么碎会死的!蚯蚓爸爸虚弱地说：…突然想踢足球。　　23有一天，猪对熊说：“你猜猜我口袋里有几块糖?” 熊说“猜对了你给我吃吗?” 猪点点头：“嗯，猜对了两块都给你。” 熊说：“五块。”(好现实的熊!!)　　24小明从12楼跳下来怎么没死……　　…………………………因为……小明是个塑料袋……




　　25一天，小白兔在森林中散步，遇到了大灰狼，大灰狼二话没说抓住小白兔就打，小白兔问“你为什么打我?”，大灰狼边打边说“我叫你不戴帽子，我叫你不戴帽子”。　　第二天，小白兔戴着帽子在森林中散步，遇到了大灰狼，大灰狼二话没说又抓住小白兔就打，小白兔问“我戴了帽子你为什么还要打我?”，大灰狼边打边说“我叫你戴帽子，我叫你戴帽子”。　　挨完打的小白兔，想想这样下去可不是办法，于是跑到老虎大王面前告状“大王，大王，大灰狼欺负我，我戴帽子他打我，我不戴帽子他还打我”。　　老虎大王听了小白兔的哭诉后，说“知道了，我会和大灰狼谈谈的”。　　小白兔走后，老虎大王叫来了大灰狼“你为什么要打小白兔”　　大灰狼“不为什么就想打他”　　老虎大王“你想打他也要找一个好点的借口嘛，比如你让他给你去找个妞，他找个漂亮的来了，你就说你要丑的。他找个丑的来了，你说你要漂亮的。这样再打也不迟嘛”　　大灰狼“…………”




　　老虎大王“再或者你让他给你去找个美女，他找来胖的你说要瘦的，他找来瘦的你说你要胖的，不就有理由打他了吗。”　　大灰狼连连称是，但没想到老虎大王和大灰狼的这段对话被门外的小白兔听到了。　　第三天，小白兔在森林里散步，遇到了大灰狼。　　大灰狼“小白兔，去给我找个妞”　　小白兔“你是想要漂亮的还是丑的?”　　大灰狼想“咦，他怎么知道我想干什么”于是又说“算了算了，你去给我找个美女来”　　小白兔“你想要个胖的还是瘦的?”　　大灰狼抓耳挠腮原地踱了二圈，抓起小白兔就打“我叫你不戴帽子，我叫你不戴帽子。。。”




　　26 4个人在屋子里打麻将,police来了，为什么带走5个人?　　……………………………打的那个人叫麻将　　27 为何蚂蚁和长颈鹿在沙漠上走没有脚印?　　因为蚂蚁骑自行车带长颈鹿的。　　28 为何小明发现自己家冰箱里的好吃的被蚂蚁和长颈鹿吃了?　　因为蚂蚁和长颈鹿的自行车停在冰箱旁边。




　　29　　问题1!一個年糕跟一塊碳在沙灘打架，打下打下，碳就把年糕打進海裏，結果，年糕就從此不見了　　问题2!一對很恩愛的戀人， 談戀愛談了很多年了。。可就在這時候，男生要出國留學。 走之前的那一天，男生買了一對情侶戒，他給了一個給女生，自己戴上了另外一個。 他對女生說 ：“親愛的，我們要暫時分開一段時間， 3年后我們在這個地方再見。。” 然後他們就分開了。。




　　3年后， 女生在同一個地方等男生。 可是等了幾天，都沒見到男生，就生氣的把手上的戒指丟進海里。。。一個月后，男生才發現自己一直在錯誤的地點等待着女生。。。他覺得自己很失敗，也把手上的戒指丟進了海里。。。接著，男生很失落的沿著海邊散步，結果看到一個老阿伯在釣魚。。。大家猜老阿伯釣到了什麽 ???　　答案：年糕!!!!



(完)