
    
    
    
    
    　　1、一个水池里有30个青蛙 就一个穿裤衩了 为什么？（因为他是搓澡的！）　　2、有一个猪，它走啊走啊，走到了英国,结果他变成了什么?----Pig.　　3、上课老师抽查背课文,小猪,小狗,小猫都举手了,老师会叫谁?－－小 狗，因为旺旺仙贝．　　4、蝴蝶, 蚂蚁, 蜘蛛, 蜈蚣,他们一起工作,最后哪一个没有领到酬劳?－－蜈蚣，因为无功不受禄．　　5、动物园里大象的鼻子最长,那第二长的是谁呢?－－小象．
    
    
    
    
    　　6、哪种水果视力最差?－－芒果．　　7、哪两种水果有手机?－－萝卜青菜，各有索爱．　　8、如果有一辆车,司机是王子,乘客是公主,请问这辆车是谁的呢?－－如果的　　9、金木水火土，谁的腿长？————火腿肠　　10、眼睛蛇和大象约会，寒暄一番后说：来就来吧，还牵这么大头猪，客气了。
    
    
    
    
    


　　11、我想，只要我再稍微具有一些谦虚的品质，我就是个完美的人了。　　12、有一天,绿豆跟女朋友分手了。他很难过,于是他不停地哭呀哭呀,哭呀哭 呀......结果......发芽了。～～～　　13、两只水母在海边相撞在一起, 水母甲:「搞甚么嘛！你游泳不长眼睛啊！」 水母乙:「甚么是眼睛啊？」 水母甲:「我也不知道,上次和别人撞到的时候他这样骂我的。」 水母乙:「喔！是这样喔！」　　14、小学自然课，老师告诉我们膝盖那里轻击的话会有膝跳反射。我回家后拿个锤子在我爸膝盖那里锤了一下，结果我爸站起踢了我一腿。结果证明老师说得没错！　　15、假如有一天我变成流氓，请记得告诉我我曾经清纯过。




　　16、人生的第一句谎话是从小学写作文开始的，而真心话是从写情书开始的　　17、格林兄弟在写《白雪公主》时很有预见性，里面最后拯救了白雪公主并和她一起幸福生活的男人名叫白马王子。而现在的女同胞们都想找到心目中的那个白马王子，为什么捏？因为白马王子的拼音简写就是——BMW，还是Z系。　　18、一男要跳楼，其妻大喊道：亲爱的别冲动，我们的路还长着呢!男子听后，嗖地一声跳了下去。警察说：你真不该这样威胁他!　　19、大便跟小便是好兄弟，有一天大便过马路被车撞死了，小便就说：我好想大便啊…　　20、先在脑子里想一个数,乘以二,再加上五,然后减去最初你想到的那个数,再乘以八,减去五,然后闭上眼睛,什么都看不见了,对不对?




　　21、有一人走着走着摔倒了,他爬起来继续走又摔倒了.于是他说;早知道,我刚才就不爬起来了　　22、细雨落到小河上 小河便起了一层鸡皮疙瘩　　23、什么卡通人物最专情?回答： 美人鱼(因为她不会劈腿)　　24、小A对小B说: 挖塞 ....外面下雨了也！！ 看到没　　小B很兴奋:是啊 我看到了 你呢　　25、一天，三只小猪为了躲避大灰狼的追赶，而建造了三个小屋。　　大灰狼不费劲的摧毁了草屋、木屋、砖屋，三只小猪们拼命的跑，但是还是被大灰狼追上了。　　三只小猪绝望地说：你看着办吧。我们放弃了，随你怎样。　　此时，大灰狼*笑着，流着口水说：那快告诉我小红帽在哪里？




　　26、这位跳水运动员的动作难度很大，他做了一个转体三周接前空翻三周半接后空翻一个月。　　27、哪个动物的牙最黑?　　郭美美的《不怕不怕》歌词:吗咦呀嘿(蚂蚁牙黑)



(完)