
    
    
    
    
    　　1、早晨起来逛菜市场，看见一家商户门口挂着“有机蛋”的牌子，心想：哟，这是什么新产品啊怎么没听说过呢！　　走近一看，明白了，哎，连鸡蛋的鸡字都不会写。　　2、暑假在超市打工，第一天上班，我负责清洁地板。结果我发现一个女顾客一直盯着我看。　　我就问：“阿姨，有什么需要帮你的吗？”　　她笑眯眯的说：“没事，你拖地吧，我就是喜欢看男人拿拖把的样子。。。”
    
    
    
    
    　　3、家里办喜事，客人来了，送上红包。　　我接过红包，紧紧握住客人的手：“哎呀，红包来了就行嘛，还来什么人哪！”　　4、我爷爷总教育我说：“当一扇门打不开的时候，总会有另一扇门可以打开的。”　　实在太有哲理了，不过一般这时奶奶就会说：“老头子，你这辆破车还不去修一下是嫌不够丢人是吗？！”
    
    
    
    
    


　　5、冬天大雪，Pol.ice要求所有车辆都要绑防滑链。　　先来一辆越野车，司机跟Pol.ice说：“我的车是四驱的，不用防滑链。”　　Pol.ice于是放此哥们过去了。后面来一小车，死活不让Pol.ice绑链子，说前面的车都不绑。　　Pol.ice跟他解释说：“人家的车是四驱的。”　　此哥们立刻毛了：“你们歧视人吧，他的车是市区的，我的车就是郊区的么？！”　　6、男子抱着儿子闲逛，正巧遇到女同事。　　男子得意的对女同事炫耀：“看看，儿子长得跟我一模一样！”　　女同事说：“丑一点没关系，只要健康就好！”




　　7、老妈总是嫌我睡觉踢被子，晚上总要去我房间给我盖被子很麻烦。　　于是老妈便逼我和她一个床睡。　　半夜，我突然感到被子一点点没了，原来是老妈把被子拉走了裹到身上。　　我使劲拽了几下，居然没拽动，正要放弃，老妈似乎醒了！　　她摸摸我身上居然是光溜溜的，捉起我来就打：“死妮子，叫你踢被子，叫你踢被子！”　　8、有一家三口住在大山里。一天，女儿想出去玩，女人道：“别去，外边有狗熊！”女儿不信，女人便对男人说：“你去外面扮下狗熊！”　　男人立马套上熊皮跑到树林里，这时来了一只真狗熊，吓的男人跑回屋子里，把门堵上。　　女儿看看门外，又看看扮成狗熊的爸爸，小声道：“哈哈，原来你是怕老婆呀？！”




　　9、幼儿园里，阿姨问小朋友：“谁在家里最听妈妈的话呀？” 　　小朋友们齐声回答：“我爸爸。”　　10、前几天一个朋友找我配电脑，要求四核心CPU,8G内存 1T硬盘，独立显卡，什么配置都是高级的，配好之后。　　我问他：这么高级的配置玩3D游戏超爽的，你在玩什么游戏？　　他说：我不玩3D游戏的，我玩斗地主。　　我奇怪：斗地主要这么高的配置干什么？　　他很确定的回答：机子快，能发到好牌。




　　11、一个富翁在豪华宾馆住了一个星期，当他离开时，这里的伙计们恭候在大门两边，盼着这个富翁能赏给他们点什么。　　然而，这这个富翁却大摇大摆地从大门中穿过，对两边的人连正眼也不看一下。　　他身后的搬运工替他把行李搬到汽车上，壮着胆子走到他的面前，伸出手说：“我想，你大概不会忘了我吧？”　　富翁紧紧握住搬运工的手，一本正经地说：“当然，我怎么会忘了你呢？以后我会经常给你写信的！”　　12、一个人在满地尘土的大路上行走，一个马车夫赶着一辆四轮车赶上了他。　　他对赶车人说：“老板，您能行行好吗？把我的大衣带到城里去。”　　赶车人说：“行，可是你怎么能再拿到你的大衣呢？”　　他说：“这好办，我待在我的大衣里面就行了。”




　　13、跑堂的：“你给我的小费是一张假币。”　　顾客：“是你找钱时给我的呀！”　　跑堂的：“你明明知道我不想要它，干吗还要给我呢？”　　14、丈夫：“人人都说母亲的乳汁最营养，可你却不愿为孩子喂奶，这是为什么？”　　妻子：“不是我不愿意，而是孩子不吃。因为这儿有一股很浓的烟味……”



(完)