
    
    
    
    
    　　1、一外国大盗在中国落网，因语言不通，就请来一翻译，大盗老实交代，脏物全在某某地方一个井底。　　翻译转过头对Pol.ice说：这小子有种，他说打死也不说！　　2、没课的时候我去兼职做火锅店服务生。今天客人要求用公筷搅拌一下锅底。　　我搅拌着搅拌着，觉得真香，就顺手夹了一筷子吃了！　　一桌客人都愣了，看着我。我故作高贵冷艳地说：“我先尝尝有没有毒！”　　3、“先生，我家里一只大公鸡把你花园里的花弄坏了，我真过意不去。”　　“太太，你不用道歉了，我的狗已经把你的大公鸡吃掉了。”　　“那太好了，我刚开车的时候，正好把你的狗碾死了。”
    
    
    
    
    　　4、夫妇逛商场，女的看中一套高档餐具，坚持要买，丈夫嫌贵，不肯掏钱。导购一看，悄悄对丈夫说了句话，他一听马上掏了钱。是什么让他立马转变?　　导购员对丈夫说：“这么贵的餐具，你太太是不会舍得让你洗碗的。”　　5、学校附近有一卖烧饼夹菜的，每次去买都会问，小伙子或者小姑娘，吃过阿姨的饼没，阿姨的饼可好吃了。某日，见其摊位上放了几瓶奶，正准备买她便问到，小伙子，喝过阿姨的奶没，阿姨的奶可好喝了！　　6、某次在北京坐公交，上来一位老太太，得让座呀…哥于是站起来了，可是站在我旁边的一彪悍男立即坐下，哥敢怒不敢言。忽然他的电话响了，接通就是“宝贝，我现在在大连，有事回去说吧”，明明在北京嘛，于是哥掏出手机大声的讲“喂，我现在在公交车上，马上就到天安门了”，那个彪悍男一脸哀怨的望着我，车一停立即下车了，那时候那个得意呀。
    
    
    
    
    


　　7、有个兄弟追女朋友，每天早上一包心形饼干和一瓶牛奶。坚持不懈，终于到手。　　一天早上他又带着心形饼干去看女朋友，女友就问：“你这饼干哪买的？我去了好多超市，就是买不到这种形状的。”　　他自豪道：“那当然找不到啦，这是我啃出来的……”　　8、大学严令禁止学生谈恋爱，某夜晚，教导处长巡视到操场边，发现一对学生恋人正在热吻，教导处长冲他们俩大喝一声：“住嘴！”　　9、一天下班，我给家里打个电话，告诉老婆做饭等我，迷茫中电话被接通了。　　“喂，你好！”一个清脆的女孩声惊醒了我，打错了，哈，正好聊一会儿，机会呀(老婆不知道的)！　　……（我们聊着）　　电话那端突然传来熟悉的声音，“谁的电话呀？”　　“我姐夫，他在骗我呢！”女孩答道。　　我，拿着手中的电话筒发呆。




　　10、家里大人为了表现我的乖巧和聪明，让我在客人来的时候泡茶。那天我拿家里的压缩木耳当茶给泡了。　　11、有一哥们，没做过饭、没买过菜，一次，她媳妇有事，叫他去市场买点虾，于是这货屁颠屁颠的跑到市场上转了一圈。　　两手空空的回来，对她媳妇说“我到市场上看了，根本就没有咱吃的那种红虾！”　　12、妈说她半夜被我推醒，然后我说“糟了，吞了个东西”。　　妈赶紧问吞了啥，我说“一个链接”。　　妈迷茫中，我不耐烦地说“就是快捷方式，唉，算了算了，都已经吃下去了”。　　然后倒头打起呼噜又睡了。




　　13、市场上买瓷器，看到一白色碗特有个性，就买了，临走问老板：能放锅里蒸么？　　老板一惊然后看我会，说：我想应该可以的，不过这是个花盆。　　14、喂，您好，请问是××餐馆吧？　　恭喜您！经过我们的专业认证，贵店的送餐服务已经创下了一项全新的“急死你世界纪录”，并将被收录入即将出版的最新版《急死你世界纪录大全》！




　　15、晚上打车回家，路上遇到个美女在挡车，司机果断减速。　　我想，能捎一个这样的美女也蛮不错的啊。　　没想到出租司机说：“你下车吧，钱不要你的了。”



(完)