
    
    
    
    
    　　（1）　　有一位病人来找精神科医师。　　病人：我一直觉得我是一只鸟。　　医生：喔，那很严重喔。从什么时候开始的？　　病人：从我还是一只小鸟的时候。　　（2）　　有一位神经病院的医生问患者：如果我把你的一只耳朵割掉，你会怎样？　　那位患者回答：那我会听不到。　　医生听了：嗯嗯。很正常。　　医生又问道：那如果我再把你另一只耳朵也割掉，你会怎样？　　那位患者回答：那我会看不到。　　医生开始紧张了：怎么会看不到咧？　　患者回答：因为眼镜会掉下来。
    
    
    
    
    　　（3）　　有两个神经病患者，从病院里逃出来。　　两人跑啊跑，爬到一棵树上。　　其中一个人从树上跳下来，滚啊滚的。　　然后抬起头对上面的人说：喂……你怎么还不下来啊……？　　上面的那个人回答他：不……行……啊……　　我还没有熟……　　（4）　　神经病院有一位老太太，每天都穿着黑色的衣服，拿着黑色的雨伞，蹲在神经病院门口。　　医生就想：要医治她，一定要从了解她开始。　　于是那位医生也穿黑色的衣服，拿着黑色的雨伞，和她一起蹲在那边。　　两人不言不语 的蹲了一个月。　　那位老太太终於开口和医生说话了：请问一下……　　你……也是香菇吗……？
    
    
    
    
    


　　（5）　　某 精神病院听说领导要来医院 视察情况，于是，院长召集所的病人开会在会上，院长讲道：“今天下午，有很重要的领导要来参观，所有的人都要去门口欢迎。在欢迎的时候， 所有病人站在医院大门口两边，要站整齐，当我咳嗽的时候，大家一起鼓掌，越热烈越好；我跺脚的时候必须全部停止，不能有一个出错。要大家都做好 了，今天晚上可以给大家吃肉包子，只要有一个人弄砸了，所有的人都没有包子吃，记住了吗？”台下病人一起喊道：“记住了！”这天下午，领导准时到来，当他 步入大门的时候，欢迎的病人已在门口站好了这时，随着院长一声咳嗽，所有的病人一起鼓掌欢迎，气氛十分热烈。来参观的领导受到热烈气氛的感染，面带笑容， 和大家一起鼓掌步入医院。见领导已经走进了医院， 院长一跺脚，所的掌声都停止了，非常整齐。只有这位领导还在面带笑容一边鼓掌一前行，院长感到非常满意。忽然，从欢迎的人群里窜出来一个壮如施瓦 辛格的病人，大步冲到领导面前，抡圆了给了他一个大耳光，气愤异常地吼道——“你丫不想吃包子了？！！！”




　　（6）　　精神病人甲把电话号码本从护士办公室偷回病房。问乙说：“你看我最近完成的这本小说怎么样”？　　乙看了看回答：“不错不错。不过，就是人物多了点儿”。　　这时，精神病院的护士进来说：“你们把电话号码本给我放回去！”　　（7）　　一日在精神病医院里有有一个病人正躺在床上唱歌唱着唱着只见他趴了过去继续唱这时真好一个医生从旁边走过于是问他：“你为什么躺着唱歌好好的又趴下唱？”病人说：“你真笨，你想想，A面唱完，不得唱B面了吗？”




　　（8）　　两位精神病人A君B君同时康复，他们的主治医生对他们说：“如果你们其中的一个人犯病了，另外一个人就要马上把他送会医院。”　　突然一天，医生的电话铃响了起来，原来是A君：“不得了了，B君从今天早上开始爬在我家的厕所里，非说他是我的马桶。”　　“快，快把他送来啊！”　　A君沉默片刻：“那……我不就没马桶了吗？”　　（9）　　精神病院里，一个精神病人每天都在一个空鱼缸里钓鱼。　　一天，一个护士开玩笑地问：“你今天钓了几条鱼啊？”　　精神病人突然跳起来叫道：“你脑子有毛病啊，没看见是空鱼缸吗？”




　　（10）　　有一个神经病院，那里住着很多神经病。　　一 天，那里的院长，为了看一下患者们恢复的情况， 想了一个办法。就对这些患者说，你们都过来，说着在墙上画了一个门，说：“今天，你们谁把这个门打开就可以回家了。”精神病者们一听，便一拥而上，把那画 的门围了起来，院长觉得很失望，这时他发现有一个患者还坐在原来的位置没动，觉得还行，就上前问到：“你为什么不去开门？”　　他看了看院长，说了一句话，院长听了后是哭笑不得。　　那患者偷偷的告诉院长说：“我这有钥匙。”　　（11）　　医院精神科的患者常常会对医 生或护士有爱慕的情结。　　某日，一位女患者向某男医生走来……　　女病患：蓝医生，你爱我吗？　　蓝医生沉思许久（为了不伤及病人以免病情 恶化）。　　蓝医生：我们呢是医生与病人的关系，因为你生病了所以我必须要好好照顾你……　　（为了不伤及病人，蓝医生解释了半天，终于解释 完。）　　女病患：蓝医生，你的意思是说你不爱我喔？　　蓝医生（苦思不语）：嗯……嗯……嗯……　　女患者：还好……我爱的是陈医生……




　　（12）　　某精神病院新来护士一名，此女初来乍到，见院中有一病人围着一口古井打转，　　口中念着：“13，13，……”小护士心中颇为奇怪，想不出这 个“13”是何含义， 连续观察几日，均是如此。她总想上前问个究竟，但害怕病人发作，始终不敢。　　一日，小护士终于安捺不住好奇心，慢慢 的走到那个病人身边，探头向井中观望。突然那个病人抱住护士的双腿，往下一掀，开始念：“14，14，14，……”　　（13）　　有一病人狂叫道：我是院长，你们都得听我的！！！　　主治医生和护士问他：谁说的？　　他回答：上帝说的。　　这时候，旁边一个病人突然跳出来， 说：我没说过！




　　（14）　　一个病人第一次去看医生。　　“关于你的病情，你来这儿之前请教过什么人吗？”医生问。　　“只问过拐角 上药房的老板，”病人回答说。　　那位医生最讨厌那些不是医生的人常常提出医疗方面的建议，他并不掩示这一点：“那个傻瓜给你出了什么馊主意了？”　　“他让我来找你。”　　（15）　　一间精神病医院中，某个病患在写信，护士看到了就很好奇的问他。　　护士：你要写给谁啊？　　病 人：写给我自己啊！　　护士：那你都写些什么啊？　　病人：你神精病啊！我还没收到怎么知道？？




　　（16）　　有 一个神经病，不知从哪里弄到了一把手枪，他走在一条小黑色胡同里。突然遇上一个年轻人，神经病2话不说将其安在地上用 枪支着他的头！问道：1+1=几？年轻人吓坏了！沉思了许久~战战兢兢的回答：等于2```？神经病毫不犹豫的开枪杀了他！然后把枪拽在怀里~冰冷的说了 一句：你知道得太多了 ```



(完)