　1、人不犯我，我不犯人；人若犯我，礼让三分；人再犯我，我还一针；人还犯我，斩草除根。

　　2、我允许你走进我的世界，但不许你在我的世界里走来走去。

　　3、明骚易躲，暗贱难防。

　　4、天没降大任于我，照样苦我心智，劳我筋骨。

　　5、执子之手，方知子丑，泪流满面，子不走我走。　　6、红豆不长南国，长我脸上了，真相思！

　　7、我深信，会有一个男人是为受我的折磨而来到这世上的。

　　8、西游记告诉我们：凡是有后台的妖怪都被接走了，凡是没后台的都被一棒子打死了。

　　9、你有什么不开心的事？说出来让大家开心一下。　　10、我那么喜欢你，你喜欢我一下会死啊。

　　11、虽然你身上喷了古龙水，但我还是能隐约闻到一股人渣味儿。

　　12、我诅咒你一辈子买方便面没有调料包。

　　13、不吃饱哪有力气减肥啊。　　14、妈妈问我有男朋友了么，我说没有，妈妈说：这个可以有，我说：这个真没有……

　　15、理想很丰满，现实却很骨感。

　　16、雷锋做了好事不留名，但是每一件事情都记到日记里面。

　　17、我又不是人民币，怎么能让人人都喜欢我？！　　18、令人不能自拔的，除了牙齿还有爱情。

　　19、当生活心怀歹毒地将一切都搞成了黑色幽默，我顺水推舟把自己变成了一个受过高等教育的流氓。

　　20、时间太瘦，指缝太宽。
