1.骗人有风险，说谎要谨慎。

　　2.女人，显露智慧比显露大腿更性感。

　　3.一点点赘肉别紧张，杨贵妃照样迷死唐明皇！

　　4.傻瓜的逻辑：我是人，你不是我，所以你不是人。

　　5.上帝说，要有光，我说，我反对，于是这个世界便有了黑暗。　　6.谈恋爱其实就是谈、恋、爱。

　　7.做男人是体力活，做女人是心思活。

　　8.有一种女人，说声再见，就再没见过。　　9.男人多心，问东问西；女人多心，翻东翻西。

　　10.“哪个省的男人最不招女人喜欢？”答曰：“节省的。”

　　11.有钱就出国，没钱就出家。　　12.好多人读着鲁迅，却做着鲁迅笔下的人。

　　13.骑在人民头上的人，终将被人民踩在脚下。

　　14.想惹人愤怒的话只需做到两点：一,不把话说完。　　15.当金钱站起来说话时，有些人的真理就都去睡觉了。

　　16.这天气就像个色狼！冻手冻脚的！

　　17.失而复得的东西，其实是个二手货。

　　18.是这个没用的男人，给了我做泼妇的能量。　　19.河马的征婚宣言：“脚大江山稳，手大掌乾坤，嘴大吃四方。”

　　20.看相声多了也不好。开会我发言，经理夸我的发言精辟，我马上回他：你是屁-精。

　　21.无事时埋没许多君子,有事时识破一堆小人。　　22.乐观的人，感冒发高烧，人家还用鼻子吹泡泡。

　　23.人的状态有四种：忙、很忙、非常忙、不慌不忙。

　　24.保护花草的警示语：今天踩我头上，明天种你坟上。　　25.出差遇见一低调人，他姓苟，我尊敬的叫他苟经理，他说：别客气，叫小苟就行了。

　　26.泼出去的水,我连盆都不要。

　　27.人的长相就分为两大类：一类是天生丽质；一类是天生励志。　　28.小利斯神说，差异是世界存在的基础，所以我们找不到两片完全相同的落叶。

　　29.有一些人，他们区别盐和糖，需用三天化验，五天观察，七天分析，九天研究，只是不知道用嘴去尝一下。

　　30.世上分两种人，一种是做事的人，一种是做戏的人。做戏本身并不可恨，可恨的是他们把自己当作做事的人。
