1、鹅鹅鹅，曲项向天歌，白毛浮绿水，秋裤不能脱。

　　2、停车坐爱枫林晚，这条秋裤有点短。

　　3、春蚕到死丝方尽，秋裤一定要扎紧。

　　4、你穿或者不穿，秋裤就在那，不肥不瘦。问君能有几多愁，恰似一条秋裤抵寒流。

　　5、不走寻常路，夏天穿秋裤。

　　6、好一个举头望明月低头找秋裤。找秋裤时难别易难。西阳西下我的秋裤忘在家。春蝉到死丝方尽我的秋裤还没干。

　　7、英雄不问出处，全都要穿秋裤

　　8、天若有情天亦老、穿条秋裤到处跑。

　　9、‘世界上最遥远的距离不是生与死，而是我站在你面前你却不知道我穿了秋裤。

　　10、衣带渐宽终不悔，中间还要穿秋裤　　11、若盼山河固，回家穿秋裤。

　　12、同一个世界，同一条秋裤。

　　13、问君能有几多愁，我连秋裤都没有！洛阳亲友如相问，我连秋裤都没有！此曲只应天上有，我连秋裤都没有！

　　14、天若有情天亦老。不及秋裤对我好！?

　　15、问世间情为何物？直叫人忘穿秋裤。　　16、两个黄鹂鸣翠柳，我连秋裤都没有！雌雄双兔奔地走，我连秋裤都没有！ 我劝天公重抖擞，我连秋裤都没有！垂死病中惊坐起，我连秋裤都没有！路见不平一声吼，我连秋裤都没有！

　　17、小楼昨夜又东风，没条秋裤中不中！

　　18、万水千山只等闲，只要秋裤是纯棉！

　　19、江山易改，秋裤难求！

　　20、只要秋裤穿上腿，衣带渐宽终不悔。冬意浓、寒意重，没穿秋裤挺严重。冬天不留情，何故无秋裤。两情若是久长时，又岂能不穿秋裤。同是天涯没秋裤，相逢何必曾相识。　　21、枯藤老树昏鸦，带条秋裤回家。

　　22、万水千山总是情。少了秋裤就不行！
