1.日常生活：随便
　　问老婆想去哪里——随便；问老婆想吃什么——随便……什么事都丢给你做，最后在鸡蛋里挑骨头，真的很不爽！

　　2.领导讲话：下面我简单说两句……
　　这个之前就被许多网友调侃过，每有会议、典礼，总会有领导接过话筒，开头第一句就是“下面我简单说两句”。结果一开口，他说半个小时已经是对你的仁慈和客气了。　　3.餐厅服务员：再等两分钟，马上就好……
　　在广州，出去吃饭提前订位很重要。看着餐厅忙碌的服务员，你问她：“我的腊肠披萨怎么还没好？”她总会程序化地甩给你一句，“再等两分钟，马上就好……”，毫无诚意地敷衍，但你还得坐下等，一等可能又是半小时。

　　4.火车站广播：列车晚点，具体到达时间不定……
　　每每在火车站候车厅听到这样的广播，都会心生反感。如果是一次两次，都可以接受，但是次数多了，就会让人怀疑甚至讨厌。　　5.父母、朋友、情人：我是为你好！
　　拜托，知道你们不会杀了我，但是没必要每次都要加上这句话强调一番吧！好像我们不明白你的好意。

　　6.选秀明星：然后……然后……然后……
　　这句话似乎成了所有电视台选秀歌手装作不谙世事的工具了，每次发表晋级感言或者淘汰感言，都要利用这个句式，听得次数多了，实在反感，然后会让很多观众想起装傻装天真这类词。　　7.3G门户网友：我来818：××的那些事
　　估计网络中的标题党就是这样出现的，总是用这种不屑一顾的口吻，无所谓的标题吸引喜欢猎奇的网友疑问，“咦？发生什么事了？”，结果点开一看，八卦一摊。

　　8.公司会议：你感觉呢？你认为呢？
　　明明是已经做好了的决定，一开始讲了一大堆，引导大家去支持，像是“洗脑”一样。喷了半个多小时的口水，冷不丁地来一句，你感觉呢？你认为呢？大家面面相觑。　　9.网帖标题：史上最牛的……
　　这真是一个牛叉的时代，自从“史上”、“最牛”火了起来之后，似乎一夜之间一只小羊喜欢吃骨头也成了“史上最牛的羊”了。

　　10.路人问路：同志，你好！
　　在很多人看来，“同志”的意思已经不仅仅是原来的本意了
