-1990年《相亲》
　　精彩台词：就兴你们年轻人连蹦带跳，又搂又抱，我们老年人就只能干靠/搞过对象的人都知道，一般情况下，说出傻样这个词，那就百分之八十了
　　-1992年《我想有个家》
　　精彩台词：我叫不紧张
　　-1995年《牛大叔提干》
　　精彩台词：上顿陪、下顿陪，终于陪出胃下垂/先用盅、再用杯，用完小嘴对瓶吹。
　　精彩故事：扯蛋
　　-1996年《三鞭子》
　　精彩台词：别说你开车不合格，你长得都违章了。　　-1997年《红高梁模特队》
　　精彩台词：正愁没人教，天上掉下粘豆包/猫走不走直线，完全取决于耗子。
　　-1998年《拜年》
　　精彩台词：下来了，因为啥呀，腐败啊！/耗子给猫当三陪——赚钱不要命
　　-1999年《昨天、今天、明天》
　　精彩台词：谁说我的脸长得像鞋拔子，这是典型的猪腰子脸/秋波，就是秋天的菠菜/饭已OK，下来咪西
　　-2000年《钟点工》　　精彩台词：小样儿，脱了马甲，我照样认识你/我求了一辈子幸福，到老了，明白了，幸福是什么？答，幸福就是遭罪/走了，伤自尊了，太伤自尊了
　　-2001年《卖拐》
　　精彩台词：脑袋大，脖子粗，不是大款就是伙夫/信不？不信！走两步/生活在一起的两口子，怎么差距就那么大呢？/缘分啊缘分
　　-2002年《卖车》
　　精彩台词：无情的病魔正在吞噬着你的大脑健康细胞，一个崭新的植物人即将诞生/你别整那个事儿，就咱这个智商抠出来上秤约，比你多二斤
　　-2003年《心病》
　　精彩台词：心拔凉拔凉地
　　-2004年《送水工》　　其他精彩台词
　　这外国啤酒劲真大啊/床前明月光，玻璃爱上霜。要是不勤擦，只好自己脏
　　人生在世屈指算，最多三万六千天；家有房屋千万所，睡觉就需三尺宽；
　　说人好比盆中鲜花；生活就是一团乱麻！
　　房子修的再好那也是个临时住所！
　　那个小盒才是你永久的家！
　　没事走两步！　　猪年流行祝有才：你太有才了！
　　秋波，就是秋天的菠菜
　　小样你穿个马甲我就不认识你了啊？
　　忽悠！～接着忽悠！～　　我先来两个~~
　　猪撞树上了~~你撞猪上了吧~~追尾了吧~~~
　　猪也是这么想地~~~~~~如果选猪呢~~那就是驴也是这么想地~~~~
　　我说你这人不讲究啊~
　　你不按套路出牌啊~~~猜急转弯你倒是按3哪~！
　　天啊，地啊哪位天使姐姐帮我的呀！~
　　非常6+7呀~
　　操碎了信，磨破了嘴，身板差点没累毁~~还给寡妇挑过水~~　　拐一年 摇一年 缘分那~
　　吃一堑 长一智 谢谢阿~
　　横批：自学成才~
　　距离拉开了，美没了！吃饭也不喊了，打电话—哈喽啊！饭已OK了，下来眯西吧
　　那次卖拐把他忽悠瘸了，那次卖车把他忽悠捏了，今天在十分钟之内我要不把他摆平，我就没法跟你们俩当教师爷了！
　　没有劳动人民，你吃啥穿啥 没有老动人民你还臭美啥 劳动人民是最伟大的！
　　距离拉开了，美没了！吃饭也不喊了，打电话—哈喽啊！饭已OK了，下来眯西吧！　　今早我一开圈门，老母猪以每秒八十迈的速度向前疯跑，咣当撞树上–死了，为什么？
　　别紧张，拿我脑门儿当镜头。
　　别说你开车不合格，你长得都违章了。
　　猫走不走直线，完全取决于耗子。
　　你穿个马甲我就不认识你拉 哈哈
　　脑袋大脖子粗，不是大款就是伙夫
　　你让瞎子去南极，他根本找不着北；你让脑血栓去下叉，他根本勾不着腿；你让大马猴穿旗袍，它根本看不出美；你让潘长江去吻郑海霞，他根本够不着嘴。
