1.我想把我的一生浓缩成一句笑话。

　　2.不要随便跟人打招呼。没有人认识你。

　　3.音乐响起的时候，谁能扶持我不瘫痪在地？

　　4.每赚到一笔小钱，我都觉得又有人想收买我，想让我开口说恭维话。

　　5.世上有这么多的屁股，我怎能不丢人现眼？　　6.我不再要求公平。我不敢，也不好意思要了。

　　7.我天生怕痒；你明白我的意思，咱俩的关系挺敏感的。

　　8.蠢材们最恨你对他们的功成名就无动于衷。　　9. 我的嘴从未战胜过任何人。我至今仍然相当羞愧。

　　10.我都被生活折磨成这样儿了，他们居然还问我过得怎么样，这些个不识相的狗杂种！

　　11.名女人们大都做过孤身穿越森林的梦；那是由无数鸡巴竖起的一片森林。　　12.我可能天生是个他妈悲剧人物。我宁愿做个小丑。天哪，我以前可是胸怀大志的呀！

　　13.捡破烂的兄弟，你为什么瞧不起我，你为什么不把我塞进你的垃圾袋？

　　14.我从来都是个无业游民，孤独和发笑是我的事业。

　　15.贱货，你出价也太高了吧？　　16.我尊敬过很多人，他们早已被我蔑视得无影无踪了；我爱过的两三个人，至今还被我爱在心里。

　　17.悍妇破口大骂的时候，我们忍受的是一个死要面子的痰盂。

　　18.雪花在冬夜凝成冰块，小姐向老板敞开胸怀。

　　19.如果，天空，只有，一滴雨，落下来，它会巴结谁？　　20.人生在世嘛，不过是个面子上的事儿。我只想不要脸。

　　21.文学是一项可笑的事业。我说什么也得克制自己，尽量保持招人喜爱的微笑。

　　22.妈妈在隔壁屋里，天堂在我这屋。

　　23.你走的时候，没有人为你送行；这意味着没有人希望你再回来，没有人愿意再见到你。这么简单的事儿，你干吗老装作不明白呢？

　　24. 趁着我现在还无权无势，赶紧巴结我吧，我将来绝不会瞧不起你的。　　25.我爱胸脯美满的女人，可那到底该是多大的尺寸，我是永远弄不明白的。我不知道的事儿还多着呢！

　　26.……而春天，从来就没降临过。我浑身上下全是种子，都快枯死了。

　　27.离开妈妈以后，喂养我的是这些长得不好的乡下丫头。

　　28.我要萝卜炒白菜，大厨大厨你别发呆。　　29.拉尿是我日常生活中唯一的乐子，你不会再问我为什么酗上了啤酒吧？

　　30.这世上有这么多的穷人，我怎么好意思不去追求财富？

