　1、遇见太要面子的人：谁说我没钱？你等等，我再找找。

　　2、光线不好，遇到自己女友，幸亏戴着面具：大哥，你冷静点，不要伤害我，要钱我都给你，这里有好几千元，我男朋友昨天刚给我的。

　　3、遇到追星族：哇！大哥！你拿刀的姿势简直酷毙了，帅呆了耶！　　4、遇见芙蓉姐姐：你这人是不是玻璃啊，遇见美女也不动心，就知道要钱。

　　5、遇到太有钱的人：老大，怎么打我的劫啊？换一个人吧，咱的钱实在太多了，不适合你抢。你抢了别人最多关几天，抢了我弄不好要关十几年呀！

　　6、遇见股民：别搜了，都在股市套着呢，到6000点再来吧。　　7、遇见了练过武功的律师：你打劫怎么也不带把刀子，像你现在这样，如果我打伤了你，我要承担民事责任，如果你有把刀就好了，打死你我也是正当防卫。

　　8、遇到更倒霉的人：唉！你来迟了，我刚被人打过一次劫了。

　　9、遇到Pol.ice：第一次干吧？看你哆嗦的，别紧张，今天是我第一次上路执勤，也有点紧张。　　10、遇见最意外的人：儿子，你怎么把我的那双尼龙袜子套头上了，还弄了两个洞，我昨天才新买的呀。

　　11、遇见太唠叨的人：你说什么？别急，慢慢说，打劫？你被谁打劫了？要不要我帮你报警？我没带手机，要不然我帮你报警，我知道你已经没有钱了，可是我的钱也刚被我老婆搜完了，其实我老婆也是“劫匪”啊，要不然我可以帮你打公用电话的。

　　12、遇见刚从整容手术室出来的人：有你这么打劫的吗？连个面具都不带，还这么大声音，要是警察赶来了，看见我满脸的纱布，还以为我在抢你呢。　　13、遇见债主：小子，出息了你啊，你抢别人的钱还我我没意见，抢我的不是白抢吗，我是要收利息的。

　　14、遇见更狠的人：别跑，把脚上那双皮鞋给老子脱下来。

　　15、到银行打劫，遇见非常认真的工作人员：“大姐”？谁是你大姐？别瞎套近乎，请排队，要不，站在一米线外等着。　　16、遇见贾君鹏：你妈妈喊你回家吃饭呢！

　　17、遇见小偷：哥们，咱们可是同行啊，你是体力劳动者，我是脑力劳动者，如今真是知识贬值啊，我到现在还没开张呢。

　　18、遇见刘翔：你要是跑得比我快就别干这行当了。　　19、遇见刘谦：你现在看看，你兜里的钱还在不在？

　　20、遇见姚明：钱在我上衣兜里，自己拿，不够高？怎么不带个小板凳啊！
