　　1。自从两个小姐自称是某名牌大学的毕业生后，我现在一般都自称文盲！

　　2.女人谨记…一定要吃好玩好喝好睡好，一旦累死了，就有别的女人花咱的钱，住咱的房，睡咱的老公，泡咱的男朋友，还打咱的孩子。

　　3。好狗不挡路，挡路的都是路障！　　4。床，钱，明月，光；衣，失地，上，爽！

　　5。不以风骚惊天下，就以Y D动世人

　　6。鄙视我的人这么多，你算老几?

　　7。系统居然怀疑我灌水，我身边又没有水龙头。哦…明白了，身上有一个…　　8。要挑熟女，裙子好揪。

　　9。开车无难事，只怕有新人！

　　10。“捷克斯洛伐克”！我叫JACK，我老婆总这样抱怨我。（JACKSLOW）　　11。万乐淫为首。

　　12。水能载舟，亦能煮粥！子在川上曰：“有船多好！”

　　13。怀才就像怀孕，时间久了才能让人看出来。　　14。如果你不能给你的女人穿上嫁衣，那么千万别停下你解开她衣扣的手！

　　15。我不喜欢只和一个女人上很多次床，而是喜欢和很多女人只上一次床。

　　16。问君能有几多愁，恰似一群太监上青楼…　　17。长个包子样就别怨狗跟着…

　　18。不怕虎一样的敌人，就怕猪一样的队友!

　　19。为中华而努力读书！一包中华好多钱啊…　　20。没有医保和寿险的，天黑后不要见义勇为…

