　　1、种草不让人去躺，不如改种仙人掌！

　　2、我心眼儿有些小，但是不缺；我脾气很好，但不是没有！

　　3、人和猪的区别就是：猪一直是猪，而人有时却不是人！

　　4、原来只要是分开了的人，不论原来多么熟悉，也会慢慢变得疏远。

　　5、去披萨店买披萨！服务员问我是要切成8块还是12块？我想了想说：还是8块吧！12块吃不完！　　6、男人忽悠女人，叫调戏；女人忽悠男人，叫勾引；男女相互忽悠，叫爱情。

　　7、政府想着怎么合理征税，老板想着怎么合理避税，而我想着怎么合理多睡！

　　8、时间是用来流浪的，身躯是用来相爱的，生命是用来遗忘的，而灵魂，是用来歌唱的。　　9、爱情就象鬼，相信的人多，见到的人少

　　10、永远有多远？你小子就给我滚多远！

　　11、碰到一个写手个性签名：也许似乎大概是，然而未必不见得。碰到一个GG个性签名：给我一个姑娘，我可以创造一个民族。　　12、自从我变成了狗屎，就再也没有人踩在我头上了。

　　13、我想早恋，但是已经晚了……

　　14、天哪！我的衣服又瘦了。

　　15、80后的重要任务是制造08后。　　16、人家有的是背景，而我有的只是背影~~。

　　17、是金子总要发光的，但当满地都是金子的时候，我自己也不知道自己是哪颗了。

　　18、提醒大家要学会修自己的笔记本，这是很重要的！从前有个人，他不会修自己的笔记本……后来的事情大家都知道了。　　19、我不是广场上算卦的，唠不出那么多你爱听的嗑。

　　20、不是故事的结局不够好，而是我们对故事的要求过多！

　　21、鲜花往往不属于赏花的人，而属于牛粪。　　22、谎言与誓言的区别在于：一个是听的人当真了，一个是说的人当真了。

　　23、单身并不难，难的是应付那些千方百计想让你结束单身的人。

　　24、有时候，不是对方不在乎你，而是你把对方看的太重。　　25、就算是believe，中间也藏着一个lie。

　　26、真正的好朋友，并不是在一起就有聊不完的话题，而是在一起，就算不说话，也不会觉得尴尬。

　　27、没有100分的另一半，只有50分的两个人！　　28、通常愿意留下来跟你争吵的人，才是真正爱你的人！

　　29、人生没有彩排，每天都是直播；不仅收视率低，而且工资不高。

　　30、能用钱解决的问题都不是问题，可问题是我是穷人。
