　1、找个工作可真难，不是笔试就是被鄙视……

　　2、国足都不解散，你凭什么要和我分手。

　　3、台灯和吊灯谈恋爱了。于是我成了我家里的电灯泡。

　　4、谁说我在睡觉，人家只是在观察自己的内眼皮。　　5、小学同学在晒孩子幼儿园的成绩，初中同学在晒宝宝，高中和大学同学在晒结婚，研究生同学在晒被子

　　6、小时候微笑是一种心情，长大了微笑是一种表情。

　　7、每次回家走在有声控灯的楼道里，我都会叫一声你的名字，天天让你为我开灯。　　8、我比潘长江高，比小沈阳Man，比郭德纲帅，比刘欢脖子长，比巩汉林结实，比刘翔痘少，比周杰伦吐字清楚……看到自己比这么多名人都优秀，不由得内牛满面……

　　9、当今社会第一怪，固定资产随身带，交易完了货还在，买卖双方都愉快。

　　10、如果你吻一女人，心跳达到250，那肯定是初吻。如果心跳达到180，那肯定是偷情。如果心跳达到120，那肯定是热恋。如果心跳达到80，那肯定是老婆。如果心跳达到30，那肯定是凤姐。心跳达到0，那肯定是心肌梗。　　11、女人啊，小时候有爸爸疼，长大了有老公疼，老了有儿子疼。
　　男人啊，小时候听妈妈的话，长大了听老婆的话，老了听女儿的话。
