　　1、谁说我在睡觉，人家只是在观察自己的内眼皮。

　　2、“如果我和你妈妈同时掉进水里，你.....”“我就解放了。”

　　3、快要期末考试了，如果让我全过的话，我愿意忍痛割爱用我5斤的体重来换...不够的话用10斤，15斤也行啊....　　4、自从上了大学，身材变差了。相貌变差了。习惯变差了。素质变差了。脾气变差了。成绩变差了。

　　5、《沁园春.雾》：北京风光,千里朦胧,万里烟飘,望环城内外,浓雾莽莽,鸟巢上下,阴霾滔滔,车舞长蛇,飞机难降,欲上六环把车飙,需晴日. 空气如此糟糕,引无数美女带口罩,惜一罩掩面,白化妆了(音Liao),唯露双眼,难判风骚,一代天骄,央视裤衩,只见后座不见腰,尘入肺,有不要命者,来做早操。　　6、早上坐的士，到了目的地一摸居然没带钱也没带钱包！我瀑布汗啊，还好我身上带了两包烟，我尴尬的拿出一包芙蓉王给师傅当车钱，师傅接过烟说：“那么好的烟啊！”我尴尬地准备下车，这时师傅突然叫住我，从裤兜里摸出一包白沙递给我，淡定的说：“找零…”

　　7、小学的梦想是开法拉利，初中的梦想是开奥迪，高中的梦想是开别克，大学的时候梦想是开奥拓。刚刚踏入社会，现在有个电动车+公交卡就TM满足了。　　8、一个朋友跟我说了件很有趣的事情，一个人如果把舌头伸出来，就无法急促的呼吸了....

