　　1、“忙，有事儿说事儿，没事儿整点儿事儿说。”

　　2、“女人喜欢长得坏坏的男人，并不是喜欢长坏了的男人。”

　　3、“爸爸，我身上为什么要有这么多黑白道道呢？”“哦，宝贝儿，它们可以让那些凶残的家伙们躲着点儿我们，这样就可以保护我们的生命了！，”“傻孩子，别听你爸爸的，有很多城里人就是在斑马线上被撞死的！”　　4、“这月《时尚先生》姜文的照片太牛了，俺家妞妞指着封面说，妈妈妈妈，猴儿，猴猴儿……”

　　5、“这个世界本没有路，走得人多了，有路也没有用了。”

　　6、“丑媳妇迟早见上帝。”　　7、“在经过了十年三千多个日夜的努力之后，我终于成功地忘掉了自己的理想。”

　　8、“众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在，结婚登记处。”

　　9、“兄弟如手足，女人如衣服，我宁可残疾，也不愿裸奔。”　　10、“不想当厨子的裁缝，不是好司机。”

　　11、“刚听说奔驰宝马要告咱们的双环汽车抄袭，立刻前往双环的网站声援国货，刚进去就看到咱双环的广告语：”我们一直在努力！“靠，连TMD SLOGAN都是抄的！”

　　12、“有啥别有瘤儿，没啥别没六儿。”　　13、“洛阳亲友如相问，一手好牌楞没胡。”

　　14、“喝八宝粥、吃八宝饭，品八宝茶、睡八宝山。”

　　15、“虽然我不喜欢海鲜，但美人鱼还可以接受的。”　　16、“如果有一天我轻轻地对你说”讨厌“，那就说明，我已经深深地讨厌你了。”
