
    
    
    
    
    　　1、老婆：你送我100元的衣服，简直是对我的侮辱。道歉太不诚恳，我不接受。　　老公：那么我应该怎么做才能令你接受呢？　　老婆：起码买件200元的。　　老公：我怎么敢一下侮辱你两次呢？　　2、老公吵架我愤怒的把他喝茶的杯子往地上一砸怒吼：还喝水！喝屎去吧你！　　老公也愤怒的回到：你个文盲！屎是用来喝的么！屎是用来吃的！
    
    
    
    
    　　3、今天在家训我家狗狗，训完后老公心疼地走过去，和狗狗语重心长地说：“哎呀，你怎么敢跟老虎斗？你只是一只狗啊。”　　4、一对夫妻吵架，妻子生气就回了娘家，那天突然要回家。　　她母亲：“你原谅他了？”　　妻子：“才不呢！我回去是不想让那混蛋一个人在家过好日子！”
    
    
    
    
    


　　5、一个理工男在追求几个文科女失败后，终于和同班的女生恋爱上。但他却总是因为说不出一些浪漫的情话而苦恼。　　一天，他和女友逛公园，突然有了灵感，深情地说：“自从认识了你，我感觉我的世界变小了。”　　理工女眨眨眼睛，说：“你是嫌我胖吗？”　　6、女A：你别照了，一个镜子照半个小时了。　　女B：谁让我这么吸引人呢。　　女A：我觉得世界上就只有两种人能吸引人，一种是特漂亮的，一种就是你这样的。




　　7、“你刚谈的这个男朋友感觉怎么样？”　　“嗯……怎么说呢？他呀，就好比是热门APP。”　　“哟，听起来很抢手的样子呀。”　　“呵呵，不，你有没有注意，每个热门APP上面，都有个‘荐’字！”　　8、路边听到一男向女的求爱，男：“做我女朋友吧，我会永远对你好的。”　　女：“我都跟你说了非诚勿扰了。”　　男：“我真的很有诚意的。”　　女：“我说的是非成勿扰，你又不是成功人士。”




　　9、几个女孩在谈论给男朋友的压力。　　A说：“我给男朋友20%的压力，感觉现在的生活提高了很多”。　　B说：“我给男朋友50%的压力，感觉我们两个人的未来一片光明”。　　C说：“我给男朋友100%的压力，感觉别的女孩儿生活好了不少，我现在成了前女友。。。”　　10、一老婆和老公吵架闹离婚，老公说：“孩子归我养！”　　老婆说：“孩子归我养，你以为孩子是你的呀。”　　这下真得离婚了！




　　11、刚刚出差回来的销售员冲进他家附近的枪支店，怒气冲冲地叫道：“我要一些子弹，我要干掉那些我出差期间与我老婆有染的龟孙子们！”　　店员说：“您最好下次再来，这种子弹只剩下两箱了。”　　12、深夜，出差的小王给妻子电话：“我有个重要文件寄到家的，收到了么？”　　妻子：“早上就收到了。”　　“真的么，这么快？”　　“当然啦！你怎么能怀疑我呢？等着 ，我让旁边的快递和你说……”




　　13、法官：“离婚理由是什么？”　　新娘：“他打呼噜。”　　法官：“结婚多长时间了？”　　新娘：“三天。”　　法官：“嗯，理由很充分，结婚三天还不是打呼噜的时候。”



(完)