
    
    
    
    
    　　1、半夜热醒，下床随手给室友盖上被子，深藏功与名，真是中国好舍友啊……　　2、校长，开门呐，你有本事开门哪！别躲在里面不出声，我知道你屋有空调！开门呐，开门开门开门呐！　　3、医学院的学生告诉我说他终于明白什么叫做生不如死了……那就是，停尸房有空调，他们寝室没有。
    
    
    
    
    　　4、朋友在外面跑客户，热的化了发QQ向我抱怨。我听着心疼，立马起身走两步打了个电话给他：“你热坏了吧！我现在站在空调边上，你听听，这是20度冷风的声音。”　　5、刚才听到一个消息：某大学一个同学今天在操场上摔了一跤，最终被校医院确定为三级烫伤，好吧，这天得有多热。。。　　6、再一次发现了汉语的强大.：冬天：能穿多少穿多少；夏天：能穿多少穿多少。
    
    
    
    
    


　　7、～ ～ ～ ～ ～ ～ ～ ～ ～ ～ ～ ～ ～ ～ ～ 不要问我为什么打这么多这个符号，我只是觉得这个符号很像有风吹过来，让我能凉快点～ ～ ～ ～ ～ ～ ～ ～ ～ ～ ～ ～ ～ ～ ～　　8、现在开始，接下来一段时间，将会出现死亡次数最高的一个人，人们会时时刻刻宣布他的死讯，他的名字叫“热”！



(完)