 　1、一朋友在药店卖药，一天，来个买药的，他开箱取药，发现里面生了蛀虫，买药的见了问：“这是什么？”　　他答道：“僵蚕，可入药。”　　买药人又问：“僵蚕怎么会是活的？”　　他说：“它吃了里面的药就活了。。。。”　　2、我刚来这个城市的时候找不到工作，凭身高做了保安，后来朋友说我的身材不错可以做模特，他介绍了一家公司。　　我说：“我不行。”　　他说：“试试吧，不吃亏。”　　后来我才明白，不去做永远不知道自己有多优秀！　　经过三个月的模特培训，很多人都被辞退了，但经理留下了我，从此，我成了模特公司的一名保安。
    
    
    
    
    　　3、一大早有个SB男在楼下长按喇叭还不停的喊着：“谁的面包车…有这么停车的嘛…堵着我的车啦！”　　把老子从梦中吵醒，老子火大拉开窗帘冲着楼下骂：“你他妈有病啊大清早的吵死啊，老子就故意停那堵你车你能把老子怎样啊，艹！”　　那人当时就下车把面包车的挡风玻璃砸了……反正又不是我的车。　　4、本人女，发型师，那天有一美女伸出左手对盘发的工作人员说：“看，这是我老公送我的金手链，两万多呢。”　　我们同时看去，都说：“你真幸福，老公这么疼你。”　　只听比女纸说：“我老公很疼我，他说他都没舍得给他老婆买过这么贵的东西。”
    
   
　　5、有个人看到地上有一张纸条，上面写着：“往地下挖5米,就会发现宝藏。”　　于是，他挖了5米深的坑,结果，又发现一张纸条，上面写着：“再往下挖10米,就会发现宝藏。”　　于是，他又挖了10米。最后，他又发现了一张纸条，上面写着：“给你开个玩笑,你现在想办法爬上去吧。”　　6、职工：你有没有搞错？60个工人，而班车的座位只有40个。　　经理：只有这样，你们才肯提前上班。

 
　　7、有个卖毛刷的小贩，招牌上横写着：“包不脱毛。”　　许多人买了他的刷子没使用几次毛就脱光了，纷纷来找小贩质问：“你招牌上写得蛮好，什么‘包不脱毛’，怎么没使用几次就没毛了？”　　小贩指着招牌说：“对呀，没骗你，是你念错了，你再从右往左念念看？”　　8、一位住院病人偶然闯进医院食堂的厨房，发现厨师竟然用脏手把面包一个一个的抓到盆子里，很不卫生。他十分生气，立即跑去向院长告状。　　院长听了批评意见后，答应马上拿出改进措施来，保证食品的卫生。　　第二天，厨房门前立了一块警示牌，上面写着：“厨房重地，外人严禁入内。”



(完)