
    
    
    
    
    　　1、早上，妹妹哭道：我不去上学了，老师昨天都批评我了。　　爸爸：不能因为被老师批评就不上学啊。　　哥哥：就是，哭什么呀，老师天天批评我，我都没哭。　　2、今天公车上，遇一怀抱小孩的少妇，惯例让座。内小屁孩坐稳后回头注视我，欲言又止。你们以为他要说谢谢吗？　　被你猜到哥就不用出来混了。只见那孩子微笑着对我说：叔叔，你真懂事……
    
    
    
    
    　　3、小侄子让蜜蜂给蛰了头上起一个疙瘩，正准备去把蜂窝消灭掉的时候小侄子说不用去了已经有兄弟替他报仇了。　　我问他结果，他说心里平衡了，大家们都哭着回来了！！！　　4、隔壁有个4岁超萌的小男孩。他妈教他数数。　　伸一根手指说这是1，他跟着说1。　　然后他妈伸两根手指说这是2，他跟着说2。　　然后他妈妈伸出一根手指问这是几？他认真地说“几”……
    
    
    
    
    


　　5、那天我路过一条街，发现街上都是站街女。其中有一个竟还朝我热情地招呼起来：“帅哥，来玩玩吧~”　　我粗着嗓子冲她吼了一句：“我喜欢男的！”　　于是她看都懒得再看我一眼，头也不回就走了。结果我在过路口的时候被2个男的给拦住了.....　　6、想起我练车的时候了，每次靠边停车总是把车停歪，每次教练都狂骂我一通。　　越被骂我越紧张，又把车停歪了，转过头看看教练，教练一语不发，也看着我。　　我怯怯的问：“我又把车停歪了是吧？”　　教练满腔怒火地说：“哪能啊，是他娘的路修歪了！”




　　7、A： “帮我想个旅游节目宣传语，需要主题明确，意境突出，既能尊重别人，又可以突出自己。内容要略带性感，不显浮华，最好让人听一遍就记住”　　B：“……大爷，来玩撒！”。　　4、在咖啡厅里偷听到两个普通话比我还标准的外国小哥交流中文，两人切磋起“讨厌”这个词。　　A：当有人说“我讨厌你！”的时候，我该怎么回答呢？　　B：你就说“我也喜欢你！”




　　8、一二货开车捡起交警偷放在树后的流动测速摄像头，放在车上拉走了。　　警车紧追其后，开了一个多小时，那货带着摄像头进了交警队：“大哥，您看看这玩意是你们的不？我在路边捡的！”



(完)