
    
    
    
    
    　　1、“老师，我想问一个问题。”　　“想问什么，你说？”　　“基友和pao友有什么不同啊？”　　老师顿时觉得一种来自祖国未来的压力…… 然后老师想了想很认真地回答他：“基友就是一起吃肯德基的朋友，pao友就是一起吃泡面的朋友。前者注重交流，后者注重效率。”　　2、小学四年级，我引以为傲的语文破天荒考了87分，我趴在桌上狂哭。　　坐在我后面拉了我四年辫子的男生吓了一跳，偷拿了我的试卷去找老师，说我成绩好，不可能考得比他还差。　　老师拿着我的试卷，发现真的算错了十分。　　当后桌把那张划掉87改为77的试卷递给我时，我实在忍不住，又嚎啕大哭起来。　　3、某大学开卷考试，教授表示可以带任何能带得动的东西。　　考试当天，某甲扛了三大箱书，某乙带着手提电脑。　　俩人正得意时，只见某丙背着一位研究生进了教室。
    
    
    
    
    　　4、话说我们宿舍的呆货妹子举着已经晾了n天的小裤头挨个问我们：“是你的不？是你的不？是你的不？”　　得到我们全体否定的回答后又兴奋的说：“噢耶！那肯定就是我的啦！”　　说完就高高兴兴地给换上了…　　5、老师发下作文本时，问一学生：“你爸今年才40岁，怎么参加了二战呢？”　　该生答：“那是我爷爷。”　　“可作文题目是《我的爸爸》。”　　“没错，这是我爸爸写的。”
    
    
    
    
    


　　6、大一军训的时候教官跟我们一起瞎闹。　　教官说：给你们出个歇后语猜猜，猜对的人可以休息半小时　　他的题目是：胸罩(打一食物)。。。　　在气氛凝固十秒钟之后，一个男生憋红着脸小声的说：扣肉　　结果我们在太阳下看着他在树荫里坐了半个小时！　　7、那时自主招生语文有一道题是写一个四字成语，每个字的偏旁部首都一样，要求每个字都不能重复。　　我第一反应是魑魅魍魉，可惜一个字都不会写。　　憋了很久以后写了一排：玩玻璃球、涂润滑油、没法洗澡。　　结果。。。没得分。。。




　　8、今天早上，马思课上来了才一半左右学生， 老师怒瞪班长：怎么回事，你们班其他人呢？　　班长是女孩子，支吾了半天，什么都说不出来， 眼看眼泪要滴下来了，委屈的不行…　　旁边一男生低声道：有的起不来，有的不起来，有的起不来了，还有的起了不来！



(完)