
    
    
    
    
    　　1、晚上老公抱着我，正要入睡，这货在耳边说了让我吓一跳的话：“这辈子真短。”　　我一惊，不是吧，这……这……我还想着他怎么突然说这话，　　我还想着怎么安慰他，然后这货又说：“脚都盖不到，好冷。”　　你个二货！老娘吓都吓屎了……　　2、夜深了，一个女生赶上了末班公交车，车上只有两三个乘客。女生无意间一抬头，看见车里的电子显示屏上滚动着“没有终点站”几个大字。　　女生一个激灵，联想到了名种鬼故事，她紧紧盯着那个显示屏，吓得冷汗都出来了……几分钟后，显示屏又滚到女生刚才看到的地方，她终于看全了：为您服务，满意没有终点站。
    
    
    
    
    　　3、同事喜欢看恐怖电影各种想象！一次晚上和她妈一起回家，楼梯中同事又想到电影中各种灵异情节，突然神经质地回头来句：妈，如果我的头突然掉下来，你害怕吗？　　她老妈面无表情很淡定的回道：你以为我是你妈？　　4、刚退伍那会儿，我们几个战友相约去鬼屋玩。　　我们几个摸黑战战兢兢的在里面走着，突然一只鬼跳出来把我们吓得半死。　　唯独一战友做出了连我们都意想不到的举动。　　只见他一个劈腿，狠狠地砸在鬼的脑袋上！　　那鬼在倒地的一瞬间说了句：“老子下午就辞职！”
    
    
    
    
    


　　5、本来我是要去洗碗的，侄女说姑姑让我妈妈去洗吧，　　儿子生怕我吃亏，大声说，不行，还是让我妈妈去，于是两个人打起来了，　　最后儿子成功的为我赢得了洗碗的权利！　　6、记者问五十多岁的杨丽萍，是为了舞蹈才不要孩子的吗？　　她回答说：“有些人的生命是为了传宗接代，有些是享受，有些是体验，有些是旁观。我是生命的旁观者，我来世上，就是看一棵树怎么生长，河水怎么流，白云怎么飘，甘露怎么凝结。”　　“能再具体说说吗？”　　“生不出来。”




　　7、女儿第一天考完数学回家沮丧地对妈妈说：“妈妈，二本上不了了。”　　第二天考完英语回家含着眼泪对妈妈说：“妈妈，三本也上不了了。”　　妈妈于心不忍，笑着安慰女儿：“没关系，上不了二本三本，咱上一本！”　　8、今天早起给儿子做早饭，儿子知道我的厨艺就是不吃，好说歹说最后拿给他买心爱的足球说事儿，他才尝了一口。　　我问他味道怎么样？　　儿子说：我还是不要足球了吧。



(完)