
    
    
    
    
    　　1、微博提问：“周末我约了女朋友去宾馆。请问，第一次约女朋友开房，穿什么内裤好？ ”　　热心网友：“我建议你穿开裆裤！”　　2、教你3分钟把喜欢的人变成老婆：第一步：打听到她的手机号码。 第二步：把号码存入手机。 第三步：存储名称改成老婆。 打电话过去，会显示正在呼叫老婆，收短信是收到老婆的信息。真的是很实用啊。。。
    
    
    
    
    　　3、有人发错短信给小明，小明回他说：你发错了。　　他不听，一直给小明发短信。。。　　在小明一个电话打过去喷了他一通以后，他又发来一条短信：你是露露吗？　　小明说：我不是露露，我是六个核桃……　　4、昨天被公司美女同事莫名的亲了一口，心里各种的爽。后来才知道人家玩真心话大冒险，是叫亲一个公司最丑的，最丑的！　　5、本人淘宝小店主一枚。。有一老顾客，每次旺旺我，第一句话都是，老板出来接客了。。。
    
    
    
    
    


　　6、在公园里散步，从一对母子的身边经过。　　儿子在玩遥控赛车到时候，不停地说要妈妈帮他看着赛车的盒子。　　妈妈说：“哎呀你放心吧，没人偷你这玩意儿。”　　她话音刚落，我拿起盒子就跑，给这位母亲上了生动的一课。　　7、带媳妇去爬山。。在山顶凉亭休息。亲昵的搂着媳妇，作强吻状，谁知道她突然来一句：姐夫，别这样！　　当时那么多人都盯着我看。。。




　　8、着急送老爸去机场，忘记给车加油。　　到机场后车已经开始报警了，于是去机场生活区找加油站，找半天看到一个“中国航油”，但是又搞不懂给不给汽车加，开车转了好几圈。　　一扫地的工作人员忍不了了，问：有事吗？　　我：请问这给汽车加油吗？　　那工作人员一脸鄙视的说：你觉着飞机能进得来么？........




　　9、某厂医院注射室，一护士正准备给一炊事员打针，炊事员回头一望，大惊失色。　　炊事员：“你怎么给我用那么大的针头？”　　护士：“不要大惊小怪，上次你给我打菜用小勺子，这次我给你打针用大针头，不然别人会说我报复你。”



(完)