
    
    
    
    
    　　1、话说某驾校教练不道德，喜欢压榨学员。　　一个学员家开杂货铺，就要用批发价买油；　　一个学员家卖牛肉，就要便宜价买牛肉。　　有天，教练笑呵呵问一个学员：“你家干什么的呀？”　　学员冷冷的说：“卖花……圈…………”　　2、某局长在台上口若悬河，滔滔不绝。主持人在旁边几次暗示下面的人鼓掌，大家却没有一点反应。突然，下面有人“啪”地拍了一下，声音响亮。　　随即，雷鸣般的掌声响起……局长看起来很得意。　　掌声停止，下面有个人小声说道：“只是拍只蚊子，没想到大家都跟着拍起巴掌来了！”
    
    
    
    
    　　3、话说唐僧师徒四人从西天取到真经胜利归来后，太宗甚喜，各各论功行赏。　　唐僧领导有功，任宗教司司长，悟空出任民航局长，八戒任畜牧局长，沙僧任后勤部长。　　众皆谢恩，唯独悟空不应。　　最后还是师傅心知徒儿心思，就附耳太宗。　　于是太宗宣布任命悟空为城官执法队队长。　　悟空甚喜曰：这下俺老孙又可以大显身手啦！　　4、今天要放假了。　　老师上完课后，对孩子们说：孩子们，放假了，有些事是不能忘的哦！（老师说的是作业）　　这时，一个孩子低下头来，小声嘀咕道：老师，晚上我爸会把东西送你家去的！
    
    
    
    
    


　　5、赵云撕下衣袖将阿斗贴身缚紧，挺枪于曹军阵中冲杀，　　操见其英勇，命曹洪问其姓名，　　云曰：“吾乃常山赵子龙也！”　　操曰：“忽悠，接着忽悠。”　　云怒曰：“忽悠你妹啊，常山赵子龙，何错之有？”　　操笑曰：“长衫你大爷，你特么穿的明明是短袖嘛！”




　　6、一女子来到山上的寺庙，想向方丈讨教传统功夫。　　于是方丈随手一指电脑上的水煮鱼图片问：想不想吃？　　女子答：想吃！　　方丈又指麻辣串问：想不想吃？　　女子答：想吃！　　方丈又指毛血旺问：想不想吃？　　女子答：想吃！　　方丈这时说：很好，你已练成了。这功就叫一指馋！




　　7、“据说他身价20亿！”　　“比我多了一个亿呢。”　　“哟，看不出来你这么深藏不露！”　　“瞧，口袋里就20。”　　8、年轻人：算命先生，你算一下我身上一共带了多少钱，　　你猜到了我再请你算别方面。　　算命先生：我没算错的话，你今天身上应该没有带钱。　　年轻人：你算得真准，那请你帮我算一下其他的。　　算命先生：靠，连钱都没带，还想请我帮你算命。



(完)