
    
    
    
    
    　　1、公司有个MM叫沈怡，上班第一天，经理拿着沈怡的简历表问她：你说以后我是叫你小沈(婶)还是叫你小怡(姨)呢？　　MM爽快的回答说：都可以！　　经理想了想问：你还有别的名字吗？　　2、今天跟一同事一同坐电梯，当电梯上升时，　　这同事突然：“哈哈哈！”　　我：“你笑什么？”　　他：“没笑什么，只是突然想起《泰囧》里的一句台词觉得好笑。”　　我好奇：“哪一句？”　　他：“电梯里有两2B。”
    
    
    
    
    　　3、当然你也不能对一个程序员说：你的代码有bug。他的第一反应是：1，你的环境有问题吧；2，傻B你会用吗。　　如果你委婉地说：你这个程序和预期的有点不一致，你看看是不是我的使用方法有问题。他本能地会想：艹，是不是有bug？！　　4、同事A：干什么呢，坐这半天没说话了。　　同事B：玩深沉呢。　　同事A：人家玩深沉得长得帅，就他顶多是发呆。　　同事C：你俩特么能不能小点声说话，我都快睡着了。
    
    
    
    
    


　　5、公司老总有一句话广为流传：兄弟，好好干，干好了哥给你换个嫂子！　　6、一天，公司办公室要盖章，小王找不到印泥，问同事：“你知道印泥在哪吗？”　　同事：“东南亚”。　　7、一女同事问：有什么恐怖片吗？推荐一下。　　一男同事答：你可以自己照镜子！　　女说：我要那种看着既恐怖又特别恶心的！　　男淡定的回答：你可以一边吃屎一边照镜子。




　　8、最近工作不顺，我找了一个知名的手相大师给我看看。　　他看了看我的手说：“你皮肤挺干啊。”　　我说：“嗯。”　　手相大师说：“你试试安利出的这款护手霜吧”　　我……　　9、推销员：“小朋友，你家需要买一个新的吸尘器吗？”　　孩子：“不需要，你可以去问问隔壁，我知道他家该换一个新的吸尘器了。”　　推销员：“你怎么知道的？”　　孩子：“因为我们一直借用他家的吸尘器。”



(完)