
    
    
    
    
    　　1、还记得我中考前，深情地对我同桌说，咱兄弟一场，要中考了，你给我唱首歌壮行吧？　　结果这货沉默了一下，扯嗓子就喊：“来来，我是一个苹果，过过过过过过，过过过过过过过过过过过过过过！！来来，你是一个西瓜，挂挂挂挂挂挂，挂挂挂挂挂挂挂挂挂挂挂挂挂挂挂挂挂……”　　2、两个同学在对话，一个对另一个说:”你手好小啊”。　　手小的同学说：“手小的人能抓住钱！才能挣钱”！　　然后一二货同学插了句：“对，手小幸福啊！手小了摸什么奶都感觉大”。。
    
    
    
    
    　　3、宿舍一哥们特抠门，平时一毛不拔。　　不知发什么疯今天非要请我们吃饭，　　于是乎我们几个对他说：“要不就吃海鲜吧。”　　结果那哥们对服务员说：“来包方便面，海鲜味的！”　　4、老师让我们写作文不能少于300字，　　一同学的作文是这样写的：“早上去上学的路上看到一群羊在吃农民叔叔晒的红薯片，吃了一片又一片，吃了一片又一片，后来数数够300字了，我把羊赶走了。 。。”
    
    
    
    
    


　　5、地理考试，有道题是要求在地图上标出钓鱼岛位置并写出所属海域，有个学生在试卷上写“我不知道钓鱼岛在哪，我只知道它是中国的”。老师十分感动，然后给了他0分。　　6、我们班主任很容易紧张！一次班上开联欢会，大家要求班主任表演节目！　　班主任被逼无奈，来了一段豫剧对白：“杨宗宝掏出那个雕，那个雕，那个雕翎箭！”　　全班一片爆笑，紧接着班主任又说道：“正中穆桂英那个鼻，那个鼻，那个鼻梁骨！”　　7、还没上大学的时候，高三暑假，跑到家那边的图书城想买传说中的C++的书，然后看到一本C#，我一看，嘿，这个++还写得挺艺术的，重叠起来了，于是把C#买了回来……




　　8、大学里，女生之间、男生之间、还有男女生之间，打招呼时都是问：“今天上午有客么？”“今天下午有客么？”“今天晚上有客么？”　　9、周未跟几个哥们打了一通宵麻将。　　早上直接去上课，老师在上面讲：“这道题有三条我要重点讲一下。”　　我半梦半醒的说了一句：“等等，三条我碰。”



(完)