
    
    
    
    
    　　1、要出差，早上出门我对女儿说：“宝贝，来吧，亲亲爸爸”　　女儿不搭理我，于是我再次继续恳求她，妻子也劝：“宝贝，爸爸今天要出差了，你亲亲他嘛。”　　我也继续恳求“来嘛来嘛，宝贝，亲亲爸爸”　　终于女儿不太情愿地亲了我一下，然后对她妈妈说了句不耐烦的话：“你老公真娇气！！”。。。　　2、姑姑：有件事我得告诉你，你是路边捡的，我看着捡回来的。　　侄女：其实我奶奶只生了我爸爸。
    
    
    
    
    　　3、儿子：“爸，你知道李白被我们后人尊称为什么？”　　爸爸：“儿子，这我真不知道。”　　儿子：“诗仙。爸，你知道杜甫被我们后人尊称为什么？”　　爸爸：“儿子，这我也不知道。”　　儿子：“诗圣。爸，那你知道你被我‘尊称’为什么？”　　爸爸：“尊称为什么？”　　儿子：“诗盲！”　　4、女儿：爸爸，你要学乖点，以后妈妈穿什么衣服都说好看。　　丈夫：为什么啊，明明不好看啊！　　女儿：你说不好看，妈妈就要去买衣服，咱俩的周未游就没戏了！
    
    
    
    
    


　　5、语文课上，老师在黑板上写下“战战兢兢”四个字，要小强念。　　小强站起来大声念：“战战克克。”　　老师问：“对吗？”　　小强斩钉截铁地说：“不对！”　　6、女儿上幼儿园中班，老师开始教认字了。　　晚上回到家，我想考考她，就拿了张外面发的单子递给她看。　　就听女儿念道：“大，嗯——大，嗯——大。”　　我接过来一看，上面写的是：致广大村民的一封信，在政府的大力支持下，需要广大人民群众……




　　7、儿子感冒了，我带他去医院打针。　　护士一针下去，儿子就嚷上了：“阿姨，快点啊，我坚持不住了！”　　护士则是温柔地劝儿子：“小朋友，你要乖啊，很快就完了！”　　谁知儿子着急地说：“阿姨，我实在坚持不住了！对不起啦！”　　话音刚落，儿子放了一个大臭屁！！！　　8、女儿被蚊子咬了几个大包。她跑过来跟我哭诉。　　我边为她抹风油精边安慰道：“风油精能发出特别的味道，蚊子闻了就害怕，就不会来咬你了。”　　女儿带着哭腔，担心地问：“要是蚊子捏着鼻子过来咬我怎么办？”




　　9、昨天带儿子去寺庙玩，儿子指着大殿上的匾问我：“大雄宝殿是不是哆啦A梦里那个大雄？”　　10、3岁的儿子喜欢唱歌，也爱改歌词。他会唱《小芳》。一天，母亲给他洗好屁股，他唱道：“谢谢你给我洗屁股，今生今世我不忘怀。”　　11、小男孩问和他一起玩耍的小女孩：“等你长大了，愿意和我结婚吗？”　　“哎呀，那可不行。”她说。　　“为啥？”　　“在我们家，只有自己家的人才能结婚。你看，爸爸娶了妈妈，奶奶嫁给爷爷，叔叔和婶婶结婚，都是这样的。”




　　12、电视上经常播放“前列康”治疗前列…腺肥大的广告，并伴有自来水龙头出水很慢的镜头。　　一次客人饭后帮忙刷碗，发现水龙头不大通，水出得很慢，就问：“这水龙头是不是有毛病？”小宝得意地说：“我想是前列…腺肥大吧？”　　13、儿子翻看影集，好奇地问母亲：“妈妈，和你站在一起照相的年轻人是谁？头发黑黑挺结实的这个。”　　“傻孩子，那是你爸爸。”　　“是爸爸？那么现在和我们住在一起的秃头大胖子又是谁呢？”　　14、“儿子，你到肉店老板那儿去一趟，看他有没有猪蹄。”　　“怎么样，有没有哇？”　　“不知道，我等了好长时间，可他就是不脱鞋。”




　　15、在一所幼儿园的一个很大的班级里,老师让小孩们问问题,　　大家一个问完接下一个,有个小孩一直把手举在空中,不过当轮到他问时,他却把手放下了。老师问他「怎么了你等了这么久,为什么轮到你讲,你却把手放下了? 」　　小孩回答说: 「来不及了,已经湿了。」　　16、一天，我和丈夫开玩笑，说，“你真变…态”。　　一会，快吃饭了，我问女儿，“你爸爸怎么还不出来？”　　女儿说：“爸爸正变着呢，还没变完呢!”



(完)