
    
    
    
    
    　　1、某书店的书大量滞销，领导很着急，那天开会，谈到防暑费，他说：“防暑费往年发100元，这次给大家发三本书，价值150元，不亏大家。”　　一同事没好气地说道：“防暑费是用来防暑的，发书管鸟用？”　　领导笑道：“怎么不管用，你不看这书名——《冲浪三亚》，多避暑呀。”　　　2、陪主任出了一趟差，途中他镶了两颗门牙，让我先付了款。　　异地镶牙是不能报销的，再加上费用有些偏高，回去后我就问他怎么处理。　　主任摸着那两颗门牙，沉思了半天后说：“咱们会议室不正有个小工程吗，你给施工方说说加到那里面吧。”　　我说：“你是镶牙费，怎么个加法？”　　主任瞥我一眼说：“笨蛋，你不会让他们改为室内装修费！”
    
    
    
    
    　　3、效仿央视“你幸福吗”的采访，某电视台通过酝酿，也拟出一个随机采访市民的话题：“今年你缺什么？”　　记者便来到市民中间进行采访，来到一帮正在打牌的老大爷中间，问他们：“请问，今年你缺什么？”　　一位老大爷摘下眼镜，说：“今年我最缺一副超大度数老花镜。但没处去配，你帮联系一下好吧。”　　另一位老大爷则抿嘴笑道：“今年我最缺牌运，咋打咋输，你们有妙招吗？”　　继而，我又来到几位老妈妈中间。当我拿同样话题采访她们时，一位老妈妈对着镜头说：“今年我就缺个孙子。”　　另一位老妈妈说：“今年我就缺个老伴。”　　最后一位老妈妈，对着镜头说：“今年我很缺钙。”
    
    
    
    
    


　　4、主任要去三亚出差，临走前问大家有什么需要买的没有。　　同事小王还真不客气，赶紧上网查询三亚的特产，查完后对主任说，“主任，三亚的椰子最正宗，几毛钱一斤，可谓物美价廉，方便的话您给我捎个椰子回来就行。”　　此言一出，一石激起千层浪，大家你一言我一语地都要主任捎个椰子回来。　　过了一会，主任无奈地说：“要不我买棵椰子树苗回来种吧？”　　5、几位初级经理参加一个管理培训课程。培训师向学员反复强调：要做出决定，也要将决定付诸行动。　　他说，“假如一截木头上有五只青蛙，三个决定跳开，你们说木头上还剩几只青蛙？”　　学员无一例外地回答：“两只。”　　“错，”培训师说，“仍然剩下五只，因为决定跳开与实际跳开是不同的。”




　　6、小李作为一名实习者幸运地加入了一个跨国公司。　　第一天上班，他拨打了食品室的电话，而且在电话里大声喊道：“给我一杯咖啡。”　　从电话另一头传来声音回复道：“你知道，你在和谁说话吗？”　　“不知道。”实习者回答道。　　“我是公司的常务董事。”　　实习者大喊道：“那么，你知道你在和谁通话吗？”　　“不知道。”公司董事愤怒道。　　“很好！”实习者敢快挂断电话。




　　7、建筑工地上的监工：“太太，是您在唱歌吗？”　　太太：“是的，怎么啦？”　　监工：“您唱高音时请别拖得太长。工人们从脚手架上下来两次了，他们都以为那是开饭的哨音呢！”　　8、局长滴酒不沾，却有个偏好：收藏酒瓶。他家占据半面墙壁的酒柜里，摆满奇形怪状的瓶子，闲暇时他摸摸这个、看看那个，满面悠然。　　下属们深知局长的爱好，逢年过节前来串门儿，都要带上几瓶好酒。　　这年中秋刚过，局长的内弟登门，晚饭时局长拿出一瓶茅台：“你自己喝吧，能喝多少喝多少。”　　内弟启瓶倒上一杯，呷了一口皱起眉头：“姐夫，这酒谁送的？”　　局长诧异：“怎么，假酒？”　　内弟把杯举到他脸前：“假酒还好了呢，你尝尝。”　　局长接过杯抿了一小口：是水！　　局长又忙拿来一瓶五粮液，打开一尝：也是水！　　内弟笑道：“怪不得别人说给你送酒也白送，说你把酒全倒了，光要瓶子。”　　局长呆了，额角有些渗汗，内弟说什么他一句没听清，他想的是：今年过节去书记、县长家拜访，带的都是下属们送的酒……




　　9、公司要举办周年庆的会餐，董事长让新上任的经理在会餐前发言，并告诉他发言有两个要求：1.要有领导的风度；2.要有冲锋陷阵式的口号。经理点点头，答应了。　　那天会餐前，经理上台发言，只见他高高地举起右手，然后使劲地挥下去，说：“预备，开吃！”　　10、单位要举办交谊舞大赛，老曹把选舞伴的目光投向同事娜娜，虽然娜娜不想参加，可老曹还是给她报了名。　　到了交谊舞大赛的前一天，娜娜实在不愿参加比赛，于是找了个理由，说：“曹哥，真对不住你，昨晚睡觉枕头垫高了，今天落枕了，你看，我头都歪了。”　　老曹听了点点头，叹了一口气，说：“看来咱们只能跳探戈了。”




　　11、小沈和同学小李在同一个单位当秘书。时间长了，小沈就觉得领导对小李更好，比如：领导叫小李都是“李子、李子”的，很亲切，对自己则是“小沈、小沈”的，不冷不热。　　一天，小沈和小李说了这事，小李听后，叹了一口气，说：“唉……你见过哪个领导追着女下属叫婶子的？”



(完)