
    
    
    
    
    　　1、今天在电脑里看到老爸年轻时和一个女的的照片。　　老爸发现后大吼：“乱看什么呢。”　　电脑被强关，罚我半个月生活费。　　于是我淡定喊了句：“妈。爸找你。”　　妈妈来了。老爸说：“孩子这个月生活费都没了。你怎么当妈的。快多给孩子点。”　　2、邻居家婶婶要生宝宝了。　　一家人商量是顺产还是剖腹产，婶婶说剖腹产吧！省的受罪。　　结果他家老爷子不同意，说：“顺产，一定要顺产，不能让孩子一出生就不走正道。”
    
    
    
    
    　　3、老爸：你个臭小子，今天非打得你妈都不认得你。　　老妈：那绝对是瞎扯，我儿子我还能不认识？不信你打打试试看。　　4、爸爸开车，旁边妈妈已经迷迷糊糊想睡觉，正赶上红灯，爸爸托起妈妈胖乎乎的脸唱到：波斯猫眯着她的双眼，波斯猫肘着她的憨脸~~~~　　5、俺老妈打电话过来说：“儿子啊，你几点出生的，我在庙会呢，算算你啥时候能结婚。”　　我亲妈啊，我哪知道我几点出来的~~
    
    
    
    
    


　　6、妻子说：“我在家里非常节省，中午的剩饭舍不得扔，只好在晚上就着鸡、鸭、鱼、肉把剩饭吃了。”　　丈夫说：“那你没有我节省，我怕把鞋穿坏了，天天租车坐。”　　7、妻子患重病，丈夫寸步不离地守候在一边。　　妻子问丈夫说：“你老实告诉我，我死后你打算怎么办？”　　丈夫说：“不要问我这个问题，我会疯掉的。”　　“你会不会再婚？”　　“如果我疯掉了，我会再婚的。”




　　8、两个结了婚的人在酒馆聊天　　A:“你一直在帮助你妻子干家务活吗?”　　B:“是的!”　　A:“你都干些什么?”　　B:“比方说吧,为减轻她退酒瓶的负担,我整天都和你蹲在酒馆里.”




　　9、老王说：“两年前，一个画家为我老婆画像，到现在他还没有画好。”　　老李说：“那算什么！三十年前，一个画家就开始为我老婆画像。”　　老王问：“现在怎么样了？”　　老李：“现在？我既没拿到画像，也没见到老婆。”　　10、朋友媳妇说朋友喝酒，冬天喝多了……　　迷糊中敲家门，媳妇开门看他喝多了，生气的说“走错门了”，　　朋友转身就下楼了，他媳妇趴窗户看他在楼下坐着，怕冻坏了，就下楼叫他，　　看到媳妇都快哭了，委屈的说：“我喝多了走错门了，一个丑娘们儿给我撵出来了……”




　　11、昨晚有只蚊子溜进了蚊帐，两次三番赶不出去，在耳边萦绕嗡嗡嗡吵得我睡不着！！翻来覆去啊啊！！烦躁啊啊嗡嗡嗡！！　　后来还得要感谢我老婆，啪啪两下，就把我给打聋了。　　12、我结婚前的真实对话：“妈，我有女朋友了，岁数比我大。”　　老妈头也没抬就回了一句：“只要比我小就行。”




　　13、老妈问我：你对花的了解如何？　　我说：怎么了？　　老妈说：泷.泽.萝.拉是什么花？为什么网上好多人求种子？　　我：。。。



(完)