
    
    
    
    
    　　1、晚上在火车站，见一黑人小伙子买车票，这丫英语汉语都不行，只见他比划：呜轰隆轰隆……No；呜…轰…隆…轰…隆……Yes。　　售票员点头：哦，不要动车要慢车。　　黑人拿票后举大拇指称赞。　　2、我以前上班的同事有个叫“杨伟”的，一天下班后我们一起去吃饭，遇到一个我以前的一个女同学！　　杨伟就主动介绍到:我杨伟，　　没想到女同学笑了笑说到:“没事，我不找男朋友！
    
    
    
    
    　　3、几个驴友去乡下旅游，住在一个老乡家里，白天游山玩水，晚上打牌聊天，完全忘记了城市的喧嚣。　　老乡十分热情好客，把他们当成了座上宾。当然，他们也给老乡一些适当的钱物，这种事，来自商品社会的人不用教也会懂的。　　几天过去，该玩的地方都去过了，意犹未尽。他们问老乡：“我们快回去了，临走前想吃一下你们当地的风味餐馆，你能不能带我们去找？”　　老乡想了想，问：“什么叫风味餐馆？”　　驴友回答：“就是你们这儿人们最喜欢的餐馆。”　　老乡点了点头，说：“那还比较远，要借车才能去。”　　第二天，几个人包了一辆车上路了。山路颠簸，几个人很快就昏昏入睡，不知车子走了多久，终于停了下来。老乡推着他们：“醒一醒，到了！”　　几个人揉着眼睛伸着懒腰下了车，抬头一看：靠，麦当劳！
    
    
    
    (完)
    

(完)