
    
    
    
    
    　　1、技术部一同事跟大家抱怨：“我这个项目的客户真难缠，总是要求增加新功能，搞得我的工作量越来越大。” 　　另一同事叹了口气，说道：“你知足吧，最起码你还是在增加新功能。我那个客户要求我修改方案，我弄了一周才改好。结果他跟我说：‘我又考虑了一下，还是不用改了，原来的方案挺好……’”　　2、狂风中一个业务员靠在墙角大声的对着电话说：“行！行！好！”　　路过的一个行人忽然停下，后退了几步走到他面前，把手中的鸡蛋灌饼递给了他。　　3、刚刚看到一个同学QQ在线，我问他：干嘛呢？他回了一句：JB。　　我说：说啥呢，注意素质。　　他又说：加班。
    
    
    
    
    　　4、在外地工作半年多了，一直工作加班，省吃俭用，终于攒够了钱买了一台 iphone5，人也消瘦了不少，但是我很开心，打算这次回家见女友能让她高兴，只要女朋友喜欢自己累一点没关系。　　昨天回家了还没等我把礼物拿出来，女朋友大怒：“瞧你怎么瘦成这么样子啦”，说着就是啪~啪~啪几个耳光，一边扇一边吼道：“让你打飞机，让你打飞机”　　5、“你们公司组织过的最让你难忘的大型集体活动是什么？”　　“集体通宵加班！”
    
    
    
    
    


　　6、有个业务员业绩不佳，被经理很很的批了一顿。　　他委屈的解释道：“现在市场不景气，我已经很努力了”　　可经理根本不买账，还在不停的批评。　　业务员终于忍不住了，红着眼眶道：“经理，我现在心里很难过只想借个肩膀，大哭一场。”　　经理怒道：“还借个肩膀，我看借你个翅膀，你给我那远飞那儿去。”




　　7、单位在远郊办公，职工们都离家很远，于是到了下午下班前，经常有人会提前“溜号”。　　这种情况让领导给发现了，开大会专门强调上班纪律，查到严罚。　　一天下班领导开始暗访，结果发现只有老张一个人在办公室值班，其它人全跑了。　　盛怒之下的领导第二天又组织开大会，昨天溜号的人全部都被罚了款，唯独老张还受了表扬，领导要求大家都要向他学习。　　散会之后，一群人打趣的问老张：“你也算是个遵守纪律的人？昨天自么没溜？难道有情报。。。？”　　老张道：“不瞒你们说，我昨天下午骑着电动车出去办过事。结果回来发现电动车没电了。我不耐着心思给它充点电，根本就跑不回去。”




　　8、唐僧对孙悟空说：“悟空，天庭发来通知，要精简机构，为师决定让你提前退休。为师考虑到了，所以提你三级工资，也算不亏待你了。”　　孙悟空爽快地说：“既然如此，那我就提前退休，我还乐得回花果山享享清福。”　　孙悟空退休后，唐僧骑上白龙马，领着猪八戒和沙僧，继续往西天取经。　　一日，正走在大路上，半地冒出一股黑烟，黑烟立刻变成一个妖怪，拦在路中间，不让他们过去。猪八戒和沙僧只斗了几个回合，就败下阵来。　　唐僧赶紧叫猪八戒去花果山请孙悟空。　　孙悟空说：“沙师弟，让开，看俺老孙的。”结果不到一顿饭的工夫，就把唐僧救出来了。　　唐僧重获自由后，痛定思痛，决定用双倍工资返聘孙悟空继续随队去西天取经，专门负责除妖开路。　　猪八戒嘟囔说：“师父，猴哥又回来，那咱这机构不是没精简吗？”　　唐僧说：“怎么没精简？悟空现在是编外人员，不占编制名额。在职人员由四个减少到三个，刚好精简了百分之二十五。”




　　9、公司组织体检，一星期后结果出来了。前台的美眉抱着报告出现了，说：“大家的尸检报告出来了，都来领一下吧。”　　10、今天午饭后公司发的水果是香蕉，阿姨推着车把香蕉扔到每个人桌上，工作的、打盹的、刷微博的、玩手机的，全都坐起来开始剥香蕉吃，跟野生黑猩猩自然保护基地一样。　　11、员工：“经理，你们的会开了这么久，是不是做出什么重要决定了？”　　经理：“是啊，我们决定下周再开一次会，讨论一下端午节发不发粽子、放不放假。”




　　12、别往心里去的职场外交辞令第三名：“这事我先帮你问问吧。”；　　第二名：“咱回头电话联系。”；　　第一名：“改天找时间一块吃个饭。”　　13、上班路上，千里车流，万里人潮。　　望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。　　交通如此多焦，引无数大款上公交。　　惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。　　一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。　　俱往矣，还数自行车，边蹬边笑。



(完)