
    
    
    
    
    　　1、上午，老妈让我跟她去买面。　　出了超市门，我拎着两袋面，感觉越走越沉，步子也越来越慢。　　老妈说我：“你看你，那奥运举重比赛都白看了。”　　我说：“那不一样，我拎回家您给我发金牌吗？”　　老妈笑道：“当然发，中午咱家吃煎饼，我给你煎黄点儿。”　　2、老爸有点高血压，不能吃油腻的东西。　　今天去喝喜酒，上了一道红烧猪蹄，但是老妈不让他吃，老爸各种眼红，咽口水。　　过了一会儿，夹了好大一片白菜，在经过猪蹄上空的时候，“吧唧”掉猪蹄子上了。　　然后欢快的拿筷子夹啊夹。。。老爸你以为我瞎啊！！　　那么大个猪蹄子，你以为一片菜就能包的住啊！！！
    
    
    
    
    　　3、一个哥们第一次去女朋友家，家里人都知道他们的关系。　　小伙子刚坐下没一会，姑娘她妈就热情地说：“还没有女朋友吧，要不要阿姨给你介绍一个啊？”　　4、上网看笑话，自己乐得一塌糊涂。我妈问：“干嘛呢？” 答看笑话。　　她又说：“怎么不讲给我听。”　　“都是新鲜网络词，你听不懂，我解释还费劲。”　　我妈特幽怨地说：“我都不嫌费劲把你养大，你现在给我讲个笑话还嫌费劲！”
    
    
    
    
    


　　5、邻居家有个老头，今年八十多了，最近患上老年痴呆，儿女们却依然很孝顺。　　昨天，老爷子吃完午饭后，就指着正在一旁洗碗的儿媳妇，悄悄对儿子说：“哎，这个大姐对我还挺好，天天帮我盛饭。”　　6、今天吃晚饭的时候，老妈在琢磨数字移动电视，突然问我：“ＡＶ是啥？”　　我爸没吭声，我愣了一下说“就是日本人拍的一种电影。”　　老妈又淡定的说到：我说的是遥控器上的这个按键…




　　7、学校发放家庭联系卡，儿子看了看那卡上的内容，问暴发户的爸爸：“爸爸，‘民族’这一项怎么填？”　　爸爸想了下，说：“填贵族。”　　8、孙子用电脑给爷爷放了一首英文歌曲《昨日重现》，然后问爷爷：“这歌好听吧，曾经获过奥斯卡奖的。”　　爷爷搔了搔头，道：“好听是好听，不过听口音不像本地人啊！”




　　9、儿子玩游戏被妈妈发现。妈妈很生气。　　妈妈：“你要是再不努力，以后就像你爸一样没用，找个差工作，娶不到好老婆。”　　爸爸：“这么多年了，你终于承认了。”　　10、A：“我跟我太太的关系就像高铁和铁到部。” 　　B：“恩，她的存在就是为了服务你的未来。” 　　A：“不是，我要是出轨，她就敢把我埋了。”




　　11、婆婆与过门不久的儿媳因一点小事吵起架来…… 　　婆婆：“我就没见过你这样的儿媳妇，我儿子前两个媳妇，没有一个敢与我吵嘴的。”　　儿媳：“我也没见过你这样的婆婆，我前两个婆婆，没有一个敢惹我的！”　　12、父亲：昨天，你一直很喜欢的那个年轻人求我把你许配给他，我同意了。　　女儿：噢！谢谢爸爸！可我真的不愿离开妈妈…… 　　父亲：我理解，所以我让你妈妈和你一块儿过去。



(完)