
    
    
    
    
    　　1、一天，一对情侣在街上吵嘴，女孩突然大声对男孩说了一句，让众人皆惊。　　女孩说：“今后你走你的阳关道，我过我的奈何桥。”　　2、高中时，生物课是一刚毕业的男教师担任，讲到生殖系统一章时，他不好意思讲，让大家自己看书，有一女生弄不懂什么是男性睾丸，就提问了，老师回答：“挂在外面的”，又补充说是“出精子的”，全班一头雾水。。。
    
    
    
    
    　　3、中学老师总是会把“还有什么问题吗”当做题目讲完的结束语。　　一天生物课上，老师讲完消化系统，也来了这句结束语，一女生举手，老师问她什么问题，她说：“我要拉屎”　　4、以前家公在香港带回来一个看似跟是电动剃刀一模一样的东西，一次老爸来我家，我拿给他用，谁知道一剃，痛得他够呛，后来家公说，这不是剃胡子的，是用来剃起毛的衣服的。
    
    
    
    
    


　　5、同学刚生下她儿子三个月左右，有一晚带儿子睡觉睡得太熟了，他儿子翻到了她的脚下也不知道，睡梦中突然给她老公破口大骂，XXX，你有什么搞错，把我儿子当枕头垫脚？　　6、一帮老师同学聚餐，几杯小酒下肚，个个都说得口沫横飞，连平时不怎么说话的老师，说起黄色笑话来脸不改色，完全忘记了我们是他的学生，他说了几个特露骨的客家方言粗话，我明明想接着我们老家的妇女更厉害的，打个比方说，说说说，我怎么也说不出口，只好点着手指说，此话有六个字的，你们自己去想吧！



(完)