
    
    
    
    
    　　1、晚上下班高峰，公交车上人巨多。　　光头霸气司机关门起车，有人喊：“包夹住了！”　　司机头也不回：“人不是没夹住么？”遂继续行驶。　　到下一站，司机开门同时说：“夹包那个，把包拽上来吧。”　　无人理睬，司机大怒：“不是说夹包了吗？谁TMD耍我啊？”　　有人弱弱地回答：“夹包那人没上来，就包上来了。”　　2、朋友考过驾照就买了车，为了防止汽车追尾，他便在车的后备厢上贴了一张“我害羞，请勿吻我”的纸条。　　可一上路，就被其它车子“吻”上了，他气愤地向人家要1000元的修理费。　　肇事司机惊讶地说：“擦掉这点油漆，就要1000元，你也太狮子大开口了吧？”　　他指着后备厢上的纸条说：“你还嫌贵？这可是初吻，够便宜你的了。”
    
    
    
    
    　　3、天气变冷，人也容易懒床。　　一同事懒床时，迷迷糊糊听到有个小姑娘的声音，“行行好吧，行行好嘛……”　　同事顺口说了一句，“给你一块钱，快走吧。”　　紧接着，便被老婆一脚踹醒，“让你起个床，哪那么多废话”。　　4、下午，警局送来一个小偷，随行的还有失主。失主是个看上去很瘦弱的女孩。　　民警一审问，才知道小偷是被失主自己追上抓住的。问偷了什么，失主拿出一部山寨苹果智能机，还有些破旧。手机看样子就算新的也只值几百块钱。　　小偷累得气喘吁吁，一脸无奈地看着失主。　　民警威严地问：“你还偷了人家什么东西？再详细说说怎么被抓住的。”　　小偷说：“我就偷了这个手机，以为是苹果，因为她一直追着不放。追了几条街后，我听到她一边跑一边喊我把内存卡给她留下。我就边跑边给她拆内存卡，然后就被附近的巡逻员抓住了……”　　民警好气又好笑，转头问失主：“你的内存卡里有什么重要的东西呀？”　　女失主说：“一千多本小说……”
    
    
    
    (完)
    

(完)