
    
    
    
    
    　　1、一天，电视与遥控器聊天。电视：哎，人类每天都盯着别人看，都不好意思了！　　遥控器：是啊，人类老是每天按我，讨厌得很。　　电视：我们都没有饮水机惨。　　遥控器：？？？　　电视：因为饮水机每天脑子都要进好多水！　　遥控器：……　　2 、今天吃完饭，胃疼。同学叫我一起去买东西，我说：“不去了，我觉得我有点恶心。”　　同学说：“是吗？我早就觉得你恶心了。”
    
    
    
    
    　　3、袁隆平带领科研小组来到农场进行调研，发现大片水稻呈萎奄状态，该场技术员冯克珊愁眉苦脸、不知所措。　　袁隆平仔细观察了一下水稻，问：你用的是哪种肥料？　　冯克珊惊讶回答：难道跟肥有关系？　　袁隆平手捻着稻穗一脸凝重的说：当然，灰化肥挥发会发黑。　　4、“夸父，您历尽千辛终于追赶上了太阳，有什么秘诀吗？”　　“一定要在周一出发。”　　“为啥？”　　“那天最长。”
    
    
    
    
    


　　5、解代数方程组常用的两种方法，移项法和消元法，名字都起得十分暴力。项，脖子也；移项，脖子移走了也。元，头也；消元，削了头也。　　一边解题，一边想着斩首削头的可怕场面，怎不让人毛骨悚然？数学果然是文人的克星啊。　　6、一位英国人和一位中国人去扫墓。英国人带去鲜花，中国人带去食品。　　英国人问中国人：“您的先人什么时候出来吃东西?”　　中国人答道：“当您的先人出来赏花的时候。”




　　7、一位旅游者从墨西哥旅游回来，给朋友讲自己的历险故事：“简直是太恐怖了！你都想象不到：右边是印第安人，左边也是印第安人，前面也出现了印第安人，甚至我的后面也　　追上来印第安人。”　　“那你是怎么办的？”　　“我能怎么办呢，不得不买下他们推荐的一条羊毛编织的被子。”　　8、父亲：我答应过如果你考试及格的话，就给你买一辆汽车，可是你却考试不及格，你上学期干什么来着？　　儿子：我在学开汽车。




　　9、“阿呆是怎么失去右手指的？”　　“他把右手伸进马嘴里想看看马有几颗牙。”　　“然后怎么样？”　　“马想知道阿呆有几根手指头。”　　10、吃饭的时候岳父岳母因为生意上的事情吵嘴。最后岳母说：“我懒得听你埋怨，你再说我就上山里住去，你们谁都别找我。”岳父撂下饭碗说：“找你干啥，你是人参哪！”



(完)