
    
    
    
    
    　　第一题： 　　老龙恼怒闹老农， 　　老农恼怒闹老龙。 　　农怒龙恼农更怒， 　　龙恼农怒龙怕农 。　　第二题： 　　牛郎恋刘娘 　　刘娘恋牛郎 　　牛郎年年念刘娘 　　刘娘年年恋牛郎 　　郎念娘来娘恋郎 
    
    
    
    
    　　第三题: 　　七巷一个漆匠，西巷一个锡匠。 　　七巷漆匠用了西巷锡匠的锡， 　　西巷锡匠拿了七巷漆匠的漆， 　　七巷漆匠气西巷锡匠用了漆， 　　西巷锡匠讥七巷漆匠拿了锡。 　　第四题： 　　初级 大声说20便(红凤凰) 　　中级 大声说20便 (粉红凤凰) 
    
    
    
    
    


　　第五题： 　　1、初入江湖：化肥会挥发 　　2、小有名气：黑化肥发灰，灰化肥发黑 　　3、名动一方：黑化肥发灰会挥发；灰化肥挥发会发黑 　　4、天下闻名：黑化肥挥发发灰会花飞；灰化肥挥发发黑会飞花 　　5、一代宗师：黑灰化肥会挥发发灰黑讳为花飞；灰黑化肥会挥发发黑灰为讳飞花 　　6、超凡入圣：黑灰化肥灰会挥发发灰黑讳为黑灰花会飞；灰黑化肥会会挥发发黑灰为讳飞花化为灰 　　7、天外飞仙：黑化黑灰化肥灰会挥发发灰黑讳为黑灰花会回飞；灰化灰黑化肥会会挥发发黑灰为讳飞花回化为灰



(完)