
    
    
    
    
    　　1、女佣人走进杂货店，对老板娘说：“喂，我要买个坛子。”　　老板娘说：“坛子有大的，有小的。大的四块钱，小的两块钱。”　　“好吧，我要个小的。”女佣人说完便拿了个小的。回到家后，主人见她买了个小的，很不高兴，让她再去换。　　于是，女佣人又来到杂货店，把小坛子交给老板娘，抱了个大的。　　“老板，刚才我交了两块钱，现在又给您一个坛子，加起来一共四块钱，对吧？”　　说完，女佣人转身便走。　　老板娘抓过算盘，打了半天，最后若有所悟地说：“看姑娘多好，替我算得这么清楚。要是所有顾客都这样，我可就省事多了！”
    
    
    
    
    　　2、商场吉日开张，老板收到一位朋友为他订购的花篮。花篮送到之后，老板却发现卡片上写着：“请安息吧！”　　老板非常愤怒，马上把送花篮的人叫来，斥责了一通。　　送花篮的听完老板的抱怨，若有所思的嘀咕道：“糟糕，刚刚送给葬礼那家的花蓝上写的是：‘恭喜新店开张！’”
    
    
    
    
    


　　3、A：“昨天说好的，请你晚上来帮我家修修电灯，怎么没见来呢？”　　B：“来啦，可是你家没有人！”　　A：“你怎么知道没人呢？我一晚上没出门。”　　B：“来的时候，见你家里黑咕隆咚的，我就走了。”




　　4、有个老头怕人踩了他的庄稼地，成天在地头看着。一天稍没注意，让一个割草的人走进地里。　　老头大声喊住他，那人转身要走回来，老头急了：“站住！你要再走回来，不又踩了第二遍了？”　　那人想向前走出庄稼地，老头又叫起来：“站住！你往前走，岂不又踩了没踩过的地吗？”　　“那……”割草人不知怎么好了。　　老头说：“你别动，等我去把你背出来！”



(完)