
    
    
    
    
    　　1、两位人碰在一起谈论起女人来。　　A：“女人必须生活节俭、品行端正、守口如瓶，这才是好女人。”　　B：“我老婆就是这样的：她非常节俭，毛巾挂在那儿六个星期都没用过一次；她坐得住，整天稳坐在沙发上；她也守口如瓶，直至今天她还没有告诉我，我们的孩子是她跟谁生的。”　　2、一对夫妻多年不和睦，所以妻子为她丈夫买了一块墓地作为他的生日礼物。　　你完全可以想象得出，他是多么失望。第二年，又到了他的生日，而这次她什么礼物也没有买给他。　　“你为什么不给我买生日礼物？”他气愤地问。　　她回答：“你是在跟我开玩笑吧？我去年送给你的礼物你都还没用呢！”　　3、问：如果用动画片中的人物形容夫妻关系，你认为会是什么？　　答：老鼠和猫。
    
    
    
    
    　　4、妻子：“老公，这些年你给了我太多安全感，让我过得非常踏实……”　　我握着妻的手深情的说：“亲爱的，你从来没跟我表露过，你真的认为我给了你很多安全感？”　　妻子坏笑着说：“起码两方面还是有的。”　　我急忙问：“哪两方面？”　　妻子拍着我的肩膀说：“一无长相二没钱。”　　5、那天，老婆乐呵呵地告诉我：“今天我在网上投了一份简历，是婚介公司的红娘一职。明天上午我要去参加面试，祝我好运吧！”　　第二天下班回来，满脸的不高兴，我问：“应聘失败了？我就知道你不是那块料！”　　老婆：“都怪你。。。”　　我纳闷道：“这和我有什么关系？！”　　老婆愤愤地说：“婚介公司规定，红娘需要三年以上恋爱经验。可我们只谈了一年就结婚了。。。”
    
    
    
    
    


　　6、一次，我对老婆说：“亲爱的，如果我一下子变得一无所有，只能以拾破烂为生，你还会跟着我吗？”　　老婆听了冲我莞尔一笑说：“老公，怎么这么说呢，我是那种人吗？”　　我顿时感动得不知说什么好，老婆见状拍拍我的肩膀说：“那你一定要好好努力呀！”　　我眼圈发红使劲点点头。　　谁知，老婆接着笑眯眯地来了一句：“亲爱的，俗话说‘三百六十行，行行出状元’，捡破烂的也有春天，等你成了百万富翁后再来找我，好吗？”　　7、年轻的妻子在新婚一周后开始抱怨丈夫：“你这个人也真难伺候！星期一吃我做的煮豆子你吃得津津有味，星期二你说我煮得比昨天还要好吃，星期三你说煮的不是前两天那个味，星期四我煮的豆子你说这么难吃，到了星期五你竟然说再也不吃我做的煮豆子了呢！”




　　8、女人对吝啬鬼男人大叫道：“和你这个守财奴在一起简直受够啦，这是你给我的项链，拿去吧！”　　男的伸手接过项链，说：“盒子呢？”　　9、国庆节，妻子做了个新潮的发型，娇滴滴地对丈夫说道：“亲爱的，怎么样，我这发型、这打扮有没有让你想到什么？”　　妻子本指望丈夫会说像个明星一样漂亮，好好夸一番呢，没想到，丈夫一拍脑袋说：“对了，家里的拖把又忘买了。”




　　10、某人和老婆缠绵，即将进入主题…从床头柜上拿起一个TT撕开包装，……里面怎么没有TT？还油腻油腻的！开灯一看！是尼玛方便面酱包！　　11、“老陈，你实在太不小心了。”　　“怎么了？”　　“最近这几天晚上，你家常常春光外泄，你至少该拉上窗帘吧！”　　“哦！我得回去问我太太，这几天我上夜班！”



(完)