
    
    
    
    
    　　1、A：“鹤为什么常用一只脚站立？”　　B：“如果它把另一只脚也抬起的话，就会跌倒。。”　　2、男：“希望明年，我可以出现在你家的饭桌上。”　　女：“红烧猪头？”　　3、今天和弟弟玩游戏，我们俩互相对战，到了最后一局，弟弟对我说了一句：这一局不是你死就是我活。。。
    
    
    
    
    　　4、发现一件很奇怪的事，女人的力量在一天中的变化很大——早上时，她连罐头盖子都拧不开；到了夜里呢，被子怎么拽都拽不过来……　　5、除夕在婆婆家吃午饭，我问婆婆：“老公是上午生的还是下午生的？”　　婆婆脱口而出：“那天我没在家，不知道啊！”　　6、今天一哥们儿把自己微信微薄头像全部换成葫芦娃了。。。　　我：你那么喜欢互撸么？！　　哥们儿：没，图个吉利而已　　我：葫芦娃和吉利有什么关系！！！　　哥们儿：今年是蛇年……
    
    
    
    
    


　　7、我脸上长了青春美丽疙瘩豆,某日坐公交车,手拉拉环,随车晃动,一小P孩,拉着我的衣角:哥哥,哥哥,你八宝粥洒在脸上了　　8、老莫在梦里得到一瓶好酒，他炒了几个菜，把酒倒进酒壶，想烫热了喝。正在这时，闹钟响了，老莫后悔地说：“唉！真倒霉！还不如刚才凉着喝呢！”　　9、“先生，您怎么一根接一根地抽烟呢？”朋友关切地问。　　抽烟的人答道：“那还不是为了省一根火柴呀！”




　　10、茫茫沙漠中，一个探险家挣扎着把吉普车开到一个骑骆驼的人身边问道：“先生，到最近的路怎么走？”　　那人说：“沿着这条沙路一直向前，到了星期二，再向右转弯。”　　11、一对男女朋友，一次女朋友出了车祸，在医院抢救的时候失血过多，急需输血，男朋友的血型正好与她一样，于是男朋友就给女朋友输了血。　　过了一年，两个人分手了。分手的时候，男朋友说，你的身体里还流着我的血，想要离开我就把血还给我。女朋友说，好啊，我会还你的，你每个月定期来拿吧。




　　12、五一黄金周快到了，报纸上刊登了很多商场的打折促销广告。我兴奋地对老公说：“‘五一’商场疯狂打折，过几天，咱们也去逛逛吧。”　　不爱逛街的老公说：“五一商场在什么地方我怎么从没听说过？”



(完)