
    
    
    
    
    　　1、辞职后，我在说说里发表了这么一段话：“我出来了，离开了，就不再回去了，希望自己好好的，努努力，让一切都美好起来，让生活幸福起来。”　　某损友竟把自己的昵称改成“民警”回复了我的说说：“小X啊！身为教官，你这么想我很欣慰，希望你出狱后洗心革面，好好做人……”　　2、小明经常逃课，但这天他去上课了。　　老师看到他来了，很惊讶地说：“同学，好久不见啊，上次见你还穿短袖，今天就穿羽绒服了……”　　3、今天坐火车，饿了拿出巧克力蛋糕吃。。。　　对面一小孩盯着眼馋，此时他妈妈说:“宝宝不看，像狗屎一样的东西，咱不吃。。。”
    
    
    
    
    　　4、小明有些不开心，自己坐在沙发椅上抱怨。“没有人喜欢我，整个世界的人都恨我！”　　他的哥哥正在一旁打游戏，鼓励他说：“那不一定，小明。一些人甚至都不认识你呢。”　　5、我女友她跟我打电话时，经常说“嗯”，而跟我聊QQ时经常说“哦”。　　我问她为啥，她说，打字的时候“嗯”要按两下，“哦”要按一下，打电话时，“哦”要张嘴，“嗯”不要张嘴。　　我没有见过比她再懒的了。
    
    
    
    
    


　　6、我：“真羡慕你不费吹灰之力就能泡到妞，有什么秘决吗？”　　哥们：“泡妞的确不用吹灰之力，但要费吹牛之力。”　　7、我：你玩儿过的女人年龄跨度有多大？　　哥们：差不多十岁吧。　　我：涉猎够广的啊！　　哥们：唉！时光荏苒，记得刚认识我老婆的时候她才二十岁，现如今都三十了。　　我：次奥！你丫有病！




　　8、我：谈过几次恋爱了？　　哥们：五次。　　我：我次奥，上次你不是说三次吗？　　哥们：大哥，上次你不是这么问的。　　我：我怎么问的？　　哥们：上次你是问我谈过几次女朋友。



(完)