
    
    
    
    
    　　1、冬天，单位门口。。。　　下班时同事骑摩托车回家，正好和对面来的另一辆摩托车来了个kiss，双双倒地。　　其实压根儿就没什么事，同事爬起来扶起车正准备走，看到对方仍然躺地上，心想：这是要讹我啊，果断把车一扔又躺地上了。　　半个小时后，俩人冻的跟孙子似的，对方忍不住先开口了：“没什么事吧，没事就赶紧走吧，天儿挺冷的！”　　2、今天骑车碰到个车…　　车主下来说：你人没事吧？　　我：没事！　　他：你看我车也刮花了…你随便给点钱吧！　　我在想这是敲诈吗？！随后他一句话让我觉得他是好人！　　他说：你给个几十吧！一是给你个教训…二是如果我不要你赔，你会一转脸就说我是SB的！
    
    
    
    
    　　3、一架拖车在高速路行走，车上装着一只狗，一只猪，一匹马。　　不久，拖车失控，撞翻在地，狗，猪，马和司机都被抛出拖车。　　一会儿，一个警察来到，他首先见到只狗，然后摇摇头说：“脖子断了，太可怜了。”然后掏出枪把它杀死。　　接着他见到只猪，见到只猪的背骨碎了，又掏出枪把它杀了。　　跟着他又见到匹马，见到马的四条腿骨都折断露出来，摇了摇头把它又杀了。　　这一切都被司机见到了，这时警察发现了司机，走过去，问：“你觉得怎样了？”　　这时司机强站起来说：“我从来没有感觉这么好过。。。”　　4、一天，汤姆正坐在去华盛顿的一列火车上，车厢内只有他一个人，当列车在一个车站靠站时，车门打开，上来一个大汉，用刀抵住汤姆的颈部威吓道：“要钱还是要命？”汤姆吓的浑身抖抖索索地回答：“我身上一分钱也没有。”大汉恶狠狠地问：“那你为什么发抖？”汤姆哭丧着脸说：“我以为你是检票员。”
    
    
    
    
    


　　5、我有一次在高速公路上开飞车而被警察拦下，那位警察笑眯眯地对我侄子说：孩子，我今天一个上午就在这里等着你了。我回道答：警官，我知道。我这不是急着见到你吗！所以。。。就开的快了点。　　6、某日在丹佛机场的一班联合航空班机因故停飞，机场柜台人员必须协助大批该班机旅客转搭其它飞机。柜台前排满了办手续的人，这时有一位老兄从排队的人群里一路挤到柜台前，将机票甩在柜台上并说：“我一定得上这班飞机而且是头等舱！”服务的小姐很客气的回答：“先生，我很乐意替您服务，但我得先替这些排在你前面的人服务。”　　此时这位仁兄很不耐烦的说：“你知道我是谁吗？”只见那位柜台小姐从容的拿起麦克风广播道：“各位旅客请注意，23号柜台前有一位先生不知道自己是谁，如果有哪位旅客能帮他辨识身份的话，烦请到联合航空23号柜台，谢谢！”　　此时排在后面的旅客都忍不住笑了出来。　　这位仁兄把脸一摆，瞪着那位小姐，并说：“Fuck you!”　　只见那位柜台小姐露出和气的微笑回答说：“那您也得先排队才行！”




　　7、有一个男的开着跑车载着女友。女的兴起向男的说：“如果你把车开到一百五，我就把衣服脱光了。”　　男：“那有什么问题！”　　说着猛踩油门开到一百八，女的果然就把衣服脱光。　　就在这时发生了意外，车翻了。　　男的被卡在车里出不来，于是叫他女朋友赶快去求救。　　女：“可是我没穿衣服耶！！”　　男：“那我借你一只鞋，你遮在重点部位。”　　于是他的女友就按着鞋子跑去附近求救。　　她到加油站，上气不接下气地告诉加油站的小弟说：“赶……快……救救我……男朋友，他……卡……卡在里面出不来了！！”　　小弟低头看着那只鞋子，叹了口气说道：“唉，你男朋友实在陷得太深，我也无能为力了……”




　　8、一天空降兵指挥部的长官前来视察工作。实战演习时，许多空降兵从天而降。长官问到：“今年有多少新兵呢？”这是一个小战士说：“一会儿下来看看脚印不就知道了！”长官不解道：“为什么呢？”小战士说道：“新兵一会儿下来都会拍拍屁股的！因为屁股上有脚印！”



(完)