
    
    
    
    
    　　1、“姑娘，你是不是喜欢又高又帅、有幽默感、有房有车有事业、成熟稳重、时而温柔时而不正经、还爱你爱得死去活来的男人啊。”　　“恩，是啊”　　“活该你单身！＂　　2、“为什么她长相一般身材也不怎么样脾气又差，你还那么喜欢她？”　　“那你说为什么老子要写《道德经》”　　“为什么？”　　“因为老子愿意。”　　3、男：我身材不好。　　女：我要的不是模特！　　男：我长得不算帅。　　女：我要的不是明星！　　男：我不会煮饭。　　女：我要的不是厨师！　　男：我学历不拔尖。　　女：我要的不是叫兽！　　男：我不温柔。　　女：我要的是纯爷们儿！　　男：那……你要的是什么啊？　　女：我要的是你的钱！！！
    
    
    
    
    　　4、有两片叶子从小青梅竹马，长大后成了恋人，并发誓永远不分开，日子也这样简单而快乐地过着。　　直到秋日的某一天，一片叶子终于忍不住了对另一片叶子说：“你看，我们在一起相爱那么久，但最终还是黄了。”　　说完便随着风飘走了。。。　　5、我有个严肃的问题向大家请教: 我女朋友最近在欺骗我，她总是晚上和别人出去，晚才坐出租回来，又不开到门口。　　我偷看过她手机，结果她大发雷霆。　　有一天晚上她出门，我骑着摩托车藏在街边拐角等着看谁来接她。　　结果我发现摩托车漏油，请问下，这车我刚买了一年，这个漏油问题保修吗？
    
    
    
    
    


　　6、美女同学小琳找她的唇膏，把书包翻了个底儿掉也没找到。　　我问她：“你是不是落家了？”　　小琳说：“没有啊。我上午还用来着呢。”　　一旁的小胖小声嘟囔道：“你要是我女友，书包就不会这么乱。”　　小琳瞟了小胖一眼，接着在书包里翻。　　突然，小琳笑道：“找到了。我这书包里面开线了，唇膏漏到夹层去了。”　　小胖听了继续嘟囔：“你要是我女友，我妈早帮你把书包缝好了，根本出不了这种状况。”　　7、有个32岁的大龄女青年终于交上了一个22岁的男朋友。　　面对纷纷祝福，她长叹一声：我有种老年得子的感觉…….




　　8、分手半年后，她打过来的第一个电话，是让我帮她做一道数学题。　　我哭了，她都不问我过得好不好。　　做了一会儿，我又哭了一场，因为我也不会做……



(完)