
    
    
    
    
    　　1、酱油和醋打架了，引来了一群围观者，醋得意洋洋地说：“哈哈我的兄弟都来帮我了！”　　酱油不屑地说：“谁说他们是来帮你的呀？”　　醋说：“他们都是来打酱油的，你说他们帮谁？”　　2、听说世界上有一种鸟是没有脚的，它只能一直飞呀飞呀，飞累了就在风里面睡觉，这种鸟一辈子只能下地一次，那一次就是它死亡的时候。　　以前听到这个故事，就觉得这鸟儿好可怜，心中总有一丝伤感！　　后来听朋友说原来只鸟的名字就叫：愤怒的小鸟。。。。。。
    
    
    
    
    　　3、丐帮成立之初，帮中便分净衣、污衣两派，净衣派衣衫洁净如新，污衣派穿着邋遢肮脏。　　两派素来不睦，丐帮因内耗频仍日渐衰微，不复天下第一帮派盛况。　　后来，直到有一个叫洗衣粉的人出现，两派才终于摒弃前嫌，消弭派系融为一体。　　4、“气温骤降，早晚很凉，元芳，你怎么看？”　　“大人，真相只有一个，冷空气就是凶手，它妄图让人们过一个严寒的冬天！”　　“我也这么认为，要如何防范？元芳，你怎么看？”　　“大人，您体形接近熊猫，不怕降温，但广大网友恐怕还得添衣保暖。”
    
    
    
    
    


　　5、三国人名造句　　关羽：下午市体育局召开会议，就有关羽毛球场馆的建设听取了专家们的意见。　　姜维：昨天去菜场转了转，除了生姜维持上周的价格外，其他菜都涨了价。　　张飞：经过治疗，那只受伤的鸽子恢复了，把它放在阳台上，它走了两步，然后翅膀一张飞了。　　关平：咦，门口这个电灯开关平常不是好好的吗，今天怎么不灵了？　　6、晚上在宿舍楼下买零食吃，一共12块钱。　　递给老板娘一张一百的，想了想又摸了两块钱递过去，方便她找钱。　　老板娘说：“不用给了，这一百块已经够了。”




　　7、公司新来了一个女同事，88年，河南的，比我小两岁。我俩关系好，啥都聊。　　有天聊到恋爱，我问她：“你以前交过男朋友吗？”　　她说：“高中的时候有交过。”　　我明知故问：“是河南的么？”　　她大惊：“当然是和男的啦！”　　8、小学“差生”被戴绿领巾，老师称为激励其上进。　　有人建议：想出这个主意的人应该给他戴个绿冒子，来激励他多想点像样的点子。




　　9、丈夫陪妻子逛街，路过有一个发廊，一个穿着短裙的女孩在门口搔首弄姿。　　妻子：“那个女孩在干嘛？”　　丈夫：“那是 女支 女”　　妻子：“喔。她的短裙挺好看，不知道在哪能买到？”　　丈夫：“下次我问问她”　　妻子：” ...........？？？“　　丈夫：”#%#@%3@#“　　10、半夜里，丈夫突然把妻子摇醒，兴奋地说：“刚才我做梦捡到了一个装有五千元的提包！”　　妻子“唔”了一声，又睡着了。　　过了一会，丈夫被妻子的抽泣声惊醒了，问她为什么哭，妻子说：“我梦见你捡的那个提包被人偷走了。”



(完)