
    
    
    
    
    　　1、男人：“我老婆要毒死我。”　　朋友：“不会吧，让我去跟她谈谈。我要看看是怎么回事，然后再告诉你。”　　.....　　朋友：“我跟你老婆谈过了……在电话中跟她谈了3个小时。你想要听我的意见吗？”　　男人说：“当然。”　　朋友：“你还是把毒药服了吧！”　　2、一对夫妻总是吵架，这天晚上，两人又吵了起来，丈夫怒道：“全是为了钱、钱、钱，你这种人，开口一个字：钱。以后要是再把钱放在嘴边，咱们离婚。”　　妻子道：“离婚就离婚，你现在说清楚，离婚你给我多少钱。”
    
    
    
    
    　　3、“这段时间，我天天和妻子吵架。”　　“你能吵过她吗？”　　“每次最后我都说的她不吭声。”　　“这么厉害，你说什么？”　　“我说，对不起，我错了。”　　4、“你知道不？老婆跟我离婚了。”　　“来瓶酒吧，把痛苦全忘光光。”　　“不行！”　　“怎么，没钱？” 　　“钱有，痛苦没有。”
    
    
    
    
    


　　5、老婆生孩子，老公在产房陪着。　　孩子生出来，老公兴奋不已，高喊：“老婆，咱生了个儿子！”　　护士在旁边说：“看清楚再说，那是脐带！”　　6、单位要集资建房，需要每人交10万元，且必须在一周时间内交齐。我和老婆两个人只好厚着脸皮去向亲戚朋友借钱。　　回到家，我和老婆累倒在沙发上。　　我怕老婆唠叨个没完，于是先自我检讨：“老婆，都怪我没本事，才让你舍脸剐腮去求人。”　　老婆接口说：“这事也不能全怪你，有些地方也怨我。”　　听到这里，我心中窃喜。　　老婆接着说：“都怪我没眼光，当初找了你。”




　　7、丈夫教老婆开车，指着车里讲道：“这是变速杆，中间的是刹车，往右是油门踏板……”　　妻子生气地说：“别一次说那么多好不好？先教会我开车，其它的以后再慢慢教！”　　8、布莱尔上校回到家中，发现妻子安娜正和情人西蒙在卧室里谈笑。　　他大怒，指着西蒙骂道：“混蛋，你给我滚出去。”　　西蒙也不示弱：“滚出去的应该是你，安娜爱的是我。”　　布莱尔仍大骂不止，西蒙提出用决斗的方式决定谁拥有安娜。　　他们来到另一个房间，西蒙说：“咱们朝空中放空枪，然后两个人躺倒在地上装死，看安娜进来后先到谁身边，她先到谁身边就说明她爱谁，谁就拥有她。”　　两声枪响之后，安娜跑进来了，发现他俩都倒在地上，顿时欢呼着跑到大衣柜前喊道：“亲爱的，出来吧!他们两个都死了。”




　　9、甲：“我跟太太最讲民主，如果我的意见和她相同，她便服从我，如果不一样，我便服从她。”　　乙：“我跟太太最讲平等，各管各的，我管理客厅、卧房、厨房，她管理佣人和我。”　　丙：“我主张独裁。家中大事由我负责，小事由她负责。还好，结婚五年来，家里没发生过一件大事。”　　10、凌晨，我和丈夫被一阵电话铃声吵醒，我嘟哝着去听电话。“谁呀?”紧接着一个男人悲哀急促的声音使我吃了一惊，　　“菲丽丝，我的心肝，别挂电话，请听我解释……”　　“但是……”我想插进去说。”　　“我答应你我决不再那样干了，在这个世界上你对我就是一切!”　　“可是……”我急于解释。　　“不!听我说，没有你我会死的!”　　这时候，站在我身边的丈夫开始大笑起来。　　“你在外面有男人了。是吗?菲丽丝?”　　“我不是菲丽丝!”我大喊道，“你打错电话了!”　　“你为什么不早说?”那个男人叫道，“现在我又不得不再把这些话去重复一遍了!”　　停了一下，他平静地补充道：“您认为这样说有效果吗?”




　　11、亨利的妻子老是埋怨亨利没有本事赚钱，不能让她过上舒服的日子。　　一天晚上，亨利讴着气看完电视后，准备上床睡觉，正在脱上衣的妻子命令他道：“快把窗帘拉上，别人看到，多不好意思!”　　亨利回答道：“没关系，别的男人要是看见你的模样，他会把自家的窗帘拉上的。”



(完)