
    
    
    
    
    　　1、一老一少在聊天，老者说：“我给你讲一个故事吧”。　　少年说“好啊，好啊！我最爱听故事了。”。　　于是，老者开始讲故事：一天，阎王对小鬼说：“交给你一项任务，到人间走一遭。给我一个名单，要记录下所有玩过阴谋诡计的人”。　　一周后，小鬼从人间回来，疲惫不堪，瘫倒在阎王面前：“不可能，这是个不可能完成的任务。”　　阎王：“你就不会动动脑子”。　　一天后，小鬼又从人间回来。满面春风：“给，这是一个名单，上面记录着人间所有不玩阴谋诡计的人”。　　阎王：“好，你现在给这上面所有的人发一封信。”　　讲到这里，老者不吭声了。　　少年迷惑不解：“接着讲呀，信上写的什么？”　　老者说：“看来你也没收到信。”
    
    
    
    
    　　2、城里人：“你在买什么？”　　农夫：“我在买母牛。”　　城里人：“买轿车更好。”　　农夫：“还是母牛好。”　　城里人：“如果你骑母牛别人会笑你的！”　　农夫：“如果你挤轿车的奶会更好笑！”
    
    
    
    
    


　　3、有一个人听说喂点儿鱼肝油对狗的健康非常有好处，他决定试一试。于是他每天把自己爱犬的头夹在两腿间，用力地掰开它的嘴，把鱼肝油灌进去。每次那只狗都挣扎不已。　　有一天这个人喂狗的时候，那只狗终于挣脱了主人的束缚，把鱼肝油吐了出来。　　但让这个人更为惊讶的是，狗把鱼肝油吐到地上后，又回过头来贪婪地舔食起来。　　4、一架飞机在空中出了故障，机长通过广播要求乘客和机组人员系上安全带准备紧急着陆。　　几分钟后机长又通过广播问空姐长是不是大家全部都系上了安全带。　　“都系上了，不过，还有一位律师在发他的名片。”




　　5、一直以来骑电瓶车代步的，为了锻炼身体，改骑单车上街，过路口时，大脑抽筋了…绿灯亮了，我拼命的拧车把…拧不动，心中一凉，完了电瓶车坏了…　　推着单车走了一千多米，找到个修车的，过去大吼一声：“师傅帮我看看电瓶车怎么了！电门拧不动！”　　过来一个年轻师傅，小心翼翼的检查着我的单车，足有15秒，弱弱地说：“这是电瓶车？不能吧，没电瓶啊！”　　我惊慌失措的逃离，只听见那年轻师傅在后面说：“我擦！还以为高科技呢！”　　6、刚照了证件照片，二寸的。一边拿给女友看，一边问道：“怎么样，帅吧！”　　女友正在挖鼻孔，拿出鼻孔里的手指，在照片上面抹了一下，说：“真帅！”。




　　7、为了班会显得庄重，老师让班长检查：穿背心和短裤的同学不得入内。　　班会前，老师看了一下会场，问道：“我叫你办的事办好了吗？”　　班长说：“没有，他们都不配合着脱，我没办法看。”　　8、坐公交，半路上来一男乘客，不小心踩到过道里的一个空饮料瓶，该男乘客差点摔倒，他气的唧唧歪歪骂了一堆，整个车箱顿时很安静。　　骂完之后，他捡起空饮料瓶想往垃圾筒里扔，就在这时他拿这瓶子在空中停顿了几秒，他突然拧开盖子，看了一下，然后华丽丽的来了一句：咦……再来一瓶！！！中奖了耶！！！然后把瓶盖放进了口袋里。顿时，车内热闹了起来。




　　9、两个和尚下山化缘，突然遇见一群流氓调戏一位良家妇女妇女大喊：“非礼啊！非礼！”　　小和尚欲上前却被大和尚阻止问：“师兄，为何不出手相救？”　　师兄紧闭双眼回答说：“你忘了师傅的教诲吗？非礼勿视，非礼勿听，非礼勿言，非礼勿动。”　　10、“大师，您从来不喝酒吗？罪过，罪过。”　　“出家前也不喝酒吗？罪过，罪过。”　　“这我就不明白了，出家前喝酒，怎么算是罪过呢？”　　“你个一点悟性没有的猪，老衲都说了多少次醉过了。”




　　11、早上坐公交上班时，有一个和尚在车上打电话。　　突然，那和尚对着电话大吼一声：“你到底爱不爱我？”　　全车人都安静了。　　顿了一会，和尚说：“出家人不打诳语，你跟我说实话，你到底还爱不爱我？”



(完)