
    
    
    
    
    　　1、“说说为什么抽烟？ ”　　“为了等一个劝我戒烟的女人。”　　2、抽烟被老师抓到，打死都不承认。老师问我：“那你身上怎麽会有烟味？”我想了想，答曰：“体香。。。”　　3、我宿舍一哥们，嗜烟如命。今晚蛋尽烟绝，出门买烟未遂，大为郁闷。回到宿舍踱了几步，决定自己卷烟。过了会，只见他吞云吐雾。大惊，问抽的什么烟？他深深地吸了一口，说：哥抽的不是烟，是人生。我一看，卧槽！桌子上的人参片儿没了半包。
    
    
    
    
    　　4、甲：“医生建议我用巧克力来戒烟。”乙：“效果如何？”甲：“不行，我试了试，巧克力根本点不着。”　　5、警察：“这里是禁止吸烟的，请缴罚款50元。”　　富二代：“简单，这是100元，拿去找。”　　警察：“可是我没有零钱找你。”　　富二代：“你也吸一支，就不用找啦！”
    
    
    
    
    


　　6、职工宿舍里都戒烟了，只有老王还抽个不停，大家决定，让老王戒烟。　　一天晚上，几个同事血泪控诉、条条列陈了吸烟的种种危害，说到动情处无不声嘶力竭。　　过了会儿……脸色苍白的老王颤抖着掏出烟盒，惊恐地说了一句：“哎呀妈呀，吓死我了，抽根烟压压惊！”　　7、一个抽烟的人打开他的烟盒，请坐在他右边的人抽烟，右边的人说：“谢谢，我不抽烟。”　　他又请坐在左边的人抽烟，左边的人也说：“我不抽烟，谢谢！”　　他的夫人提醒道：“你怎么不请坐在对面的人抽烟呢？”　　“因为他会抽烟！”




　　8、上画画课，一学生在偷偷摸出一支烟点燃，正好给老师看见了。　　老师：“您这支神奇的笔，打算用它来画什么呢？” 　　学生：“云，云啊！老师，您看。”说完还吐了几个圈出来。　　9、以前小时候偷偷摸摸地躲着抽烟，现在成了父亲了还得偷偷摸摸地抽烟，以前是怕被被父母发现，现在是为了不让五岁的儿子看了跟着学。　　10、福特：“我妻子对我抽烟很不满意，我多次戒烟却总是戒不了。”　　朋友：“我妻子有个很简单的方法，我每次想抽的时候，她就把香烟的两头部点上火，结果我就戒成了，你可以试试看。”




　　11、公交车上，烟瘾上来了，于是问坐在旁边的女士：“我抽烟妨碍你吗？” 　　“不，你就像在家里一样好了。” 　　他叹口气道：“照样不能抽。”　　12、医生劝小东别抽烟了，最多只能饭后抽一支。 　　两个月后，医生在遇到小东，见他精神仍然不佳，便问： “按我说的做了吗？” 　　“做了。”小东，“您要我饭后抽一支烟，搞得我每天吃十几顿饭，真是撑死了！”




　　13、工头：“工作的时候不能抽烟！” 　　小东：“是的，所以我在抽烟的时候没有工作。”　　14、一烟鬼多次说要戒烟，但总是不成。　　有人说：“抽烟有害处，还是戒掉好；当你想抽烟时，就去买根奶油冰棍来试试……” 　　“我试过了，”烟鬼遗憾地说，“可是我怎么都点不着。”



(完)