
    
    
    
    
    　　1、路过一个白须老者的挂摊，我停下来问道：“先生您给我看看？”　　老者微抬眼皮说道：“小伙子，你印堂发黑，这一路走来就没有感觉到什么异样？”　　我一阵紧张，从出门就感觉到浑身不自在，赶忙递过去200块钱求破解之法。　　老者将钱收下，说道：“敢快回家把脸洗洗吧。”　　2、一酒店老板千辛万苦，把孩子托付进了重点小学，办理入学手续的当天，老板对校长无限感激，拍着胸脯说：校长，开房找我 ……　　校长放声大哭：麻痹你们还有完没完！
    
    
    
    
    　　3、在火车上和乘务员说“给我来瓶可乐，多少钱？”　　乘务员：“8块。”　　我：“多大一瓶的？”　　乘务员：“就是外面卖3块钱的那种。”　　4、昨天加了一宿班，今天凌晨3点半的时候，领导来到我面前，神情严肃地对我说：“抓紧点干，晚了怕赶不及交工了。”于是我倍受鼓舞地奋战到了天明。　　然后领导一大早过来看见我，奇怪地问：“为什么不睡觉？休息不好工作能干好？！”　　5、万恶的男友酒鬼一个。前几天吵架了，竟然打着和我分手的旗号到处骗酒喝。逢人就说，我和女朋友分手了，好难过，请我喝酒吧。
    
    
    
    
    


　　6、一对男女总爱在一块聊天，那天他们看到电视上报道一个人中了大奖，女的便问男的：“你要是中奖了，会告诉我吗？”　　男：“不会”　　女不高兴道：“怎么，怕我抢了你的钱啊。”　　男：“不是，怕你追求我。。。”　　7、有个年轻的小伙子前去相亲，媒人告诉他：“第一次见面得谦虚些，别让女孩难堪。”　　男女双方见面后，彼此的印象都很好，女孩问：“像你条件这么好，怎么会愿意和我相亲？”　　小伙子立刻谦虚地说：“哪里，像我这个样子，好女孩儿怎会看上我呢？”




　　8、女：我已经有男朋友了。　　男：我不介意，我还是喜欢你。　　评论：好痴情的男人。　　男：我已经有女朋友了。　　女：我不介意，我还是喜欢你。　　评论：不要脸的小三。　　9、小外甥把我推醒问：“舅，帮我用端午造个句子呗...”　　“造你个头啊！好端端午睡全被你打乱了！”　　“谢谢舅！”　　10、“有时突然听到某某和某某恋爱的消息，就像听到了孟婆和阎王恋爱的消息一样。”　　“什么意思？”　　“鬼才知道他们怎么会走到一起。”




　　11、心理讲座专家在讲解人体潜力时叫起一个男人，问他：“能做一百个俯卧撑吗？”　　“不能”　　“如果有歹徒拿枪指着你呢？”　　“不能”　　“如果不做就杀了你老婆呢？”　　“一个也做不了！”　　12、排队买早餐，有人从背后拍了我一下，我回头一看，是俩姑娘，其中一个害羞地笑了笑说：“不好意思啊，认错人了。”　　我回过头去，然后隐隐约约地听见其中一个姑娘说：“帅啥啊，那么丑，啥眼神吧……”




　　13、某日，一群朋友聚在一起。大家都比较无聊，于是提议买牌打 。刚拿出扑克装备拆开包装，一个妹子大喊：“不要打开！” 众人疑惑。妹子害羞地解释：“里面有鬼。”　　14、一天，食堂厨师对老板说：“老板，该换口新锅了。”　　老板说：“怎么又要换锅呢？”　　厨师回答：“锅里常年不见油，锅底又锈掉了。”




　　15、胖妹问马场管理员：“你们马场什么时候来了一头骆驼，而且是双峰的？”　　管理员：“它不是骆驼，是上次被你骑过的马。”　　16、某人跳楼自杀未遂，结果却被Pol.ice处罚。　　他气愤地嚷道：“为什么处罚我？”　　Pol.ice说：“因为你‘随意乱丢垃圾’！”　　17、八戒郁闷的自言自语道:“近水楼台先得月,玉兔那厮整天在嫦娥旁,唉!”　　悟空道:“呆子放心吧,兔子不吃窝边草。”



(完)