
    
    
    
    
    　　1、妻子：“看看你吧，年纪不大额头上的皱纹却那么多！”　　丈夫：“是吗？有多少？”　　妻子：“戴个帽子，就像拧螺丝一样。”　　2、夫妻吵架。　　妻子：“你打着灯笼都找不着比我更好的了。”　　丈夫：“我就是打着灯笼找的你。”　　妻子听了之后乐了。　　然后丈夫说：“就是我没睁眼。”
    
    
    
    
    　　3、昨晚上睡觉被蚊子咬醒了。记得老公枕边有一瓶驱蚊药。　　遂伏在老公身上寻找。老公迷迷糊糊的问：“怎么了？”　　答：“药。”　　老公轻拍了拍我的背：“快睡吧，大半夜的，要什么要？”　　4、早晨，丈夫对妻子说：“亲爱的，你给我的裤子熨了吗？”　　“熨了。”　　“不对吧，昨天我裤兜有三百元，怎么现在还在？！”
    
    
    
    
    


　　5、妻子：“说实话，这条裤子我穿上去是不是显得屁股太大了?”　　丈夫：“那我就说实话了啊，我觉得是你的屁股让这条裤子显得太大了。”　　6、夫妻俩因为房子的事意见不同起了争执，最后决定问问儿子:“是租(猪)房子好?还是购(狗)房子好?” 　　儿子思考片刻，说:“依我看动物园最好。”




　　7、一个人在他亡妻的墓碑上刻着：“我的生命之火已经熄灭。”　　不久，他又娶了一个妻子。　　有一天，他带了他的新妻子到他前妻的坟上去。　　新太太看见了墓碑上刻着的字，就用很不高兴的口吻说：“你的生命之火真的熄灭了吗？”　　他回答，“是的，但我现在又重新划了一根火柴。”　　8、老婆：“在看什么？”　　老公：“看我当年写给你的情书。” 　　老婆：“什么情书，那就是投降自白书。” 　　老公：“别忘了，你还给我写过情书呢！” 　　老婆：“哈哈，那是招降通知书。”




　　9、有一对恩爱的老年夫妇。一天清晨，老太婆对老头子说：“我有点饿了，我想在床上吃些东西。”　　老头子：“你想吃什么呢？”。　　老太婆：“我想吃巧克力冰激凌，”　　老头子爽快的道：“我这就去给你买！”。　　老太婆：“等一下，你最好在巧克力上放一些奶油，你肯定记住了吗？要不然你就写在纸上吧。”　　“放心吧，我记住了，”老头子肯定地说。　　老头子刚起身下楼，又听到了老太婆的大嗓门：“我还要两个红色的甜樱桃。”　　过了大约一刻钟光景，老头子到了卧室，把一个火腿三明治递给了老太太，她咬了一口，然后皱起眉头说道：“死老头，你又忘了放芥末！”




　　10、一个醋劲很大的妻子，每天对晚归的丈夫都要来个彻底搜身，如若发现丈夫身上有一根女人头发，便会大哭大吵大闹个没完。　　有一晚，她搜寻了半天，一无所获，却也折腾不止。丈夫不解，就问缘由。于是她怒斥丈夫说：“没想到啊没想到，现在你连尼姑也要了……”　　11、妻子外出几天，留下一些家务活给丈夫做。妻子把一二三四条都写在纸条上，出于开玩笑，又在纸条上写了第五条：多想想你的妻子。　　几天后，妻子返家，丈夫向她报告完家务情况，并递回条子；纸条上四条已划了叉叉，只剩下第五条未划。　　“我一出家门，你就不想我啦？”　　“第五条我也照做了，但还没有做完。”丈夫回答。




　　12、“我去过医院了。”丈夫对妻子说。　　“医生怎么说？”妻子问。　　“他让我好好休息，要绝对安静。这是他给开的安眠药。”　　“好的，我会照顾你按时服药的。”　　“不，这药是给你开的。”丈夫说。



(完)