
    
    
    
    
    　　1、从前，有根火柴不爱洗头。有一次，它在路上走呀走，感觉头很痒，它就挠呀挠，用力过猛，把头挠着火了。它被及时送到了医院，从此世界上就有了第一根棉签。　　2、父亲带小儿子睡觉，隔壁小夫妻在活动，动静比较大。小儿子问，这是什么声音?父沉思后答到：这是日语，长大后你就懂了!　　3、无聊，翻闺蜜的手机，发现有个名片夹写着老公，意图捉弄之，遂发了条短信：老公，明晚我想要。对方回复：好啊，我先推掉明天的约会啊。然后我的手机响了，BF对我说明天没空陪我。
    
    
    
    
    　　4、防止悲剧定律：如果你是男的，请不要养狗。如果养狗，千万别养能跳上床的狗。如果养的狗能跳上床，你千万不要裸睡。如果你真的喜欢裸睡，千万不要用香肠养狗。　　5、昨天吃饭时候听见个姐妹这么评论《非诚勿扰》：2个秃子，带着24个婊子，戏弄5个傻子……　　6、老婆对着镜子哭诉：“我越来越肥!越来越老!越来越丑了!” 随后，老婆对老公撒娇：“老公，你夸夸我，哄哄我呀!” 老公想了想，说道：“嗯，老婆，你的视力还是很好的!”
    
    
    
    
    


　　7、小学时女生喜欢隔壁的大哥哥，男生喜欢年轻的正妹;初中时女生喜欢班上出风头的男生，男生喜欢年轻的正妹;高中时女生喜欢会打球的学长，男生喜欢年轻的正妹;大学时女生喜欢潮的男生，男生喜欢年轻的正妹;出了社会女生喜欢有车有房的男生，男生喜欢年轻的正妹。事实证明女生很花心，男生很专一。　　8、一个鸡蛋去茶馆喝茶，结果它变成了茶叶蛋;有一个鸡蛋跑去松花江游泳，结果它变成了松花蛋;有一个鸡蛋跑到了山东，结果变成了鲁(卤)蛋;有一个鸡蛋无家可归，结果它变成了野鸡蛋;有一个鸡蛋在路上不小心摔了一跤，倒在地上，结果变成了导弹。




　　9、妈妈给三岁的女儿讲“司马光砸缸”的故事。讲完之后，妈妈问女儿：“你和小朋友玩，如果小朋友掉进缸里，你该怎么办?” 女儿想了想，说：“去找司马光呀!”　　10、上帝想听歌了，带走了MJ;上帝想看AV了，带走了饭岛爱;上帝想看CCTV，带走了罗京;上帝想看漫画了，带走了“小新的爸爸”。上帝啊，你为什么不看中国足球呢?上帝说：你当我傻B啊!　　11、一个人误把假眼吞入口中，最后卡到肛门拿不出来，就到医院里，老医生看了以后心脏病发当场晕死过去，弥留时说：我看了一辈子的屁眼，没想到最后被屁眼看了一眼……




　　12、某人一个月前的签名：脂肪我跟你拼了!　　一个月后的签名：脂肪你赢了……　　13、吃木瓜是不能丰胸的，大笑才能丰胸，因为乐极升杯。　　14、千万不要把你的iPod分享给别人，因为它叫iPod，不叫wePod。




　　15、发现我周围的女人，大多都有这样的老妈。你说长痘了，她说生孩子之后就好了;你说痛经了，她说生孩子之后就好了;你说好胖啊，她说生孩子之后就好了;你说心情暴躁，她说生孩子之后就好了;你说胸部太小，她说生孩子之后就好了……八嘎，生孩子是妇女的万能武器啊!　　16、拷问女人最毒的方法：①把她关在屋子里，②给她1000套最时髦的服装，③不给她镜子。　　拷问男人最毒的方法：①把他关在屋子里，②给他放色情录像，③把他的双手绑在背后。



(完)