
    
    
    
    
    　　1、刚从单位辞职，赋闲在家。　　今天正和老妈在家玩电脑，单位文员来电话说有些事需要我再去一趟。　　急中生智，告诉她我已经在火车上了，去外地上班。　　文员MM将信将疑，就在这时，我的老妈在旁边吆喝，“啤酒，香烟，矿泉水了，来，脚收一下”　　文员瞬间挂断了电话。老妈，大恩不言谢了！　　2、奶奶不会用手机接电话，老妈就想了个办法，专门录了这个来电铃声:“电话在响，请翻开手机，摁绿色键接听电话。”老妈真是个天才啊！　　3、我在练习太极拳，正在一招一式地练习着。儿子看到了，举着小拳头跑过来，看样子要和我比武。　　我忙说：“儿子，爸爸练的是内家功法，修身养性用的，不是用来格斗打架的。”　　儿子不听我的话，大喊：“天马流星拳！”随后小拳头就像敲鼓一样落在我的身上，嘴里还不停地发出“扑扑哧哧”“嘿嘿哈哈”的叫喊。　　“儿子，我认输了。”　　老婆好奇地问：“我没看出谁胜谁负啊，你怎么就输了？”　　我感叹地说：“还是天马流星拳厉害，喷我一身唾沫星子。”
    
    
    
    
    　　4、单位的同事给他老爸买了一个电褥子，老爸用着很满意。　　忽一日，他老爸对他说：“你把插头给我拔下一个腿，全插上太热，不插还太冷，插一个不冷不热正好。”　　5、女儿：我爸最疼我了，在我记忆中他从来没打过我。
    
    
    
    
    


　　6、儿子：“物理变化和化学变化有什么不同？”　　爸爸：“物理变化就是没有了还会再有，化学变化就是没有了就永远没有了。”　　儿子：“听不懂。”　　爸爸：“我觉得花钱就是化学变化，但你妈认为是物理变化。”　　7、4岁的儿子在外婆家住了一晚，回家后爸爸亲切地问：“儿子，在外婆家睡的香吗？”　　儿子想了半天，摇摇头：“我睡着了，没闻到。”




　　8、一男士中将得到一个玩具，回到家里，他把三个孩子叫到跟前，说：“谁最听妈妈的话，从不和她顶嘴，妈妈让他做什么他就乖乖地去做什么，谁就能得到这个玩具。”　　三个孩子异口同声地说：“爸爸能得到。”　　9、老师在一个女学生的期未评语上写道：“上课讲话太多。”　　父亲看到后，叹道：“你如果认识她妈妈的话，就不会奇怪了。”　　10、有了孩子，丈夫想和妻子亲热下，孩子偏偏死不离家。妻子说：“你去商店打些酱油，今天给你做好吃的！”　　孩子提了酱油瓶出门，丈夫说：“拿这个去”，给了一个大口浅底盘子，嘱托道：“别洒了啊！”




　　11、有一天，爸爸给孩子讲灰姑娘的故事，爸爸说：“灰姑娘慌乱中遗失了一只水晶鞋……”　　这时小女孩问：“不是说过了12点，魔法都要消失吗？为什么水晶鞋还留着？”　　爸爸想了想，说：“在爱情面前，是没有逻辑的。”　　12、自从有了孩子，手机改调静音了；手机里的照片全是TA的了；出门已经不顾形象了；关心的全是育儿知识了；工资全花TA身上了；已经和懒觉说拜拜了；耐心细心全搭上了...　　总之有了孩子，我都快成奥特曼了！！



(完)