
    
    
    
    
    　　1、杀猪的和卖茶的打赌。　　杀猪的说：“铁锤锤蛋锤不破。”　　卖茶的说：“锤得破！”　　杀猪的说：“锤不破！”　　卖茶的不服气，拿来一个鸡蛋，用锤使劲打下去，鸡蛋碎了。说：“这不是破了吗。”　　杀猪的说：“蛋是破了，可我说的是锤不破的呀！”　　2、一哥们在给自己新交的女友介绍自己的家庭：我不是独子，我上面有个哥哥。女友好奇的问：啊，你上面有哥哥，哪下面还有弟弟吗？
    
    
    
    
    　　3、教授躺在浴盆里，他的妻子奇怪地问：“你怎么穿着衣服洗澡？”　　教授这才发现自己忘了脱衣服，他刚想跳出来，又忽然冷静下来：“没什么，多亏我事先忘了往浴盆里放水。”　　4、一个人去白菜地里偷白菜，正巧有一个军队来到白菜地头演习。他看见有军队就趴下了，然后军队就开始开炮，演完之后军队走了，他起来说多大个事呀，TMD，架炮烘。　　5、山羊把大象介绍给蚊子当女友，蚊子一口答应了。　　蚊子的父母得知后劝道：“儿啊，算了吧，我们连订婚戒指都送不起啊。”
    
    
    
    
    


　　6、老婆：“我知道你没钱了，我的钱就放在梳妆台上，你要多少就拿多少。”　　老公心里琢磨，这可是非同寻常啊，敢快走过去一看，上面放了二十块。　　7、中文：婚前，她身材玲珑浮凸。　　英译：婚前，她身材像个可口可乐瓶子。　　中文：婚后，她变得像个水桶。　　英译：婚后，她身材变得像个可口可乐的罐子。




　　8、两个傻子对着天上的月亮在争论，一个说是月亮，另一个却说是太阳。　　正在他们争论得不可开交时，正巧来了一过路人，两个傻子遂问他：　　“天上的到底是月亮还是太阳？”过路人答道：“我不是这个村儿的，不太清楚。”　　女歌手练唱时…隔壁邻居的狗一直吠不停…　　女歌手道：：王先生…可否使你的狗不要叫呢？？　　王：：只要你不唱歌…。它就不叫了！！　　9、美国宇航局悬赏自愿登月球者，第一个报名者为一黑人，开价100万美元，称将提供给亲人；第二个报名者为一俄罗斯人，开价200万美元，称将其中100万美元给政府，另100百万留给家人；第三个报名者为一个中国人，开价300万美元，称将其中100万美元给悬赏者，另100万美元留给自己，最后100万美元交给那个黑人，让他登月球。




　　10、有一个人，经常做同一个梦，在梦中老是发觉自己发现了一个重大的世界秘密，可是一醒过来就什么都记不得了。终于有一天，他下定决心要把这个世界秘密给挖掘出来，于是就在枕头边放了纸和笔，再上床睡觉。当他又做梦时，就趁着似醒非醒的时候，把这个世界秘密写了下来。当他醒来时，只见纸上写着：香蕉大则香蕉皮也大！　　11、美国登山运动员对同伴说：“为了把国旗插在珠穆朗玛峰上，几乎花去了一生的时间，不过也值得，快递给我国旗。”　　同伴傻眼，说：“啊，不是你带着的吗……”




　　12、语文课上 老师问：“《水浒》的作者是谁？” 其中有一个学生手举得最高，老师就叫他回答。 　　学生大声回答：“是我爹！” 　　老师问：“为什么呀？” 　　学生回答：“我爹是做洋铁壶的。”(关修礼创作)　　13、招聘会上老虎去了，招聘者看完老虎简历说：“很好，你这体格，干保安吧！”不一会，来了一个壳郎猪应聘，招聘者当时就接收了壳郎猪，并给它一个项目主管的职位。老虎不解的问：“为什么这样器重它？”招聘者回答说：“难道它和我长得一样你都看不出来吗？” (关修礼创作)




　　14、幼儿园时，小朋友们的厕所是不分男女的，但是上小学后，厕所开始分男女了，小明上学后发现厕所里都是男生，感到很纳闷儿，他告诉妈妈：真奇怪，上学后女同学们都变了，变得统统不尿尿了。　　15、汽车嫁给火车，可不久就离婚了。大家问原因，汽车伤心地说：“他天天担心我被撞，我呢，时时怕他出轨，真受不了！”　　16、一猛男坐公车回家，好心的女售票员见其拉链未拉上，提醒他说：“同志，你枪没放好，小心走火呀。”猛男笑曰：“没关系，子弹刚刚打完了。”




　　17、女领导夜归，突被两男架上车，一男威胁说：“老实点，劫色的。”女领导闻言笑骂道：“他爹的，这么愉快的事，搞得这么紧张，吓死了，我还以为被双规了！”　　18、小仁对小洋说:我在巷口捡到了十块钱。小洋:一定是我昨天掉的那张。小仁:可是我捡到的是两张五块的！小洋:那一定是掉的时候摔破了




　　19、快期末了，大家一起跟我唱：“我家住在黄土高坡，大风从坡上刮过，不管是李宇春还是曾轶可，都是我滴哥我滴哥 。。。我家住在黄土高坡，日头从坡上走过，不管是拜春哥，还是拜曾哥，保佑我及格，不挂科！”　　20、打牌中，一帅哥说话中提到他哥哥，边上一女生（美女)甚惊讶,问道:“你上面还有哥哥啊?“ 　帅哥答:“是啊…“ 女生又问:“那你下面有没有弟弟?“ 



(完)