
    
    
    
    
    　　1:哥们的女朋友养了只博美犬，见到别的狗使劲的叫唤，很厉害的样子（据说博美实际胆子比较小），哥们带着它去小区里溜，回来以后说：“今天小狗老实了，来了只大丹狗（相当大），闻了闻它的屁股，小博美一动都没敢动。”　　我问他：“那你不把大狗赶走。”　　哥们：“大丹又闻了闻我屁股，我也没敢动...”(　　2:一姐妹，白控，恨不得身边所有东西都是白色的，白色手机白色钱包白色爱慕屁3等等等……最诧异的是这姐妹居然还会自己做衣服？！做了好几件白色睡裙，极尽浪漫风格，蕾丝缎带镶边。而且还恨不得自己也白得像精粉，每天太阳落山后必喝一大扎啤杯柠檬片水~哦对了，她喜欢用扎啤杯喝水~看起来就一普通女孩，但用我们话说就是天安门在她鼻子前面塌了她顶多掏包纸擦擦自己脸上灰的那种蛋定
    
    
    
    
    　　----------------混个线----------------------　　今年夏天的事，后半夜将近两点，这姑娘处理完工作泡了一扎啤杯柠檬水穿着个白睡裙蹲在阳台里喝，她说蹲着晒不到月光~这时，入室盗窃贼粗线了，熟练敲开防盗网，轻轻拉开窗户探了个头进来。姑娘蹲在窗帘布边上手一扬~满满一扎啤杯热开水稳稳着陆在小偷脸上，没等小偷叫出来又补上一扎啤杯，当时偷儿就昏了就势摔进阳台。　　这不是GC GC是一一零蜀黍来的时候，开门也被姑娘吓了一跳，基本就是贞子的红润版。到了阳台看那个倒霉货，还老实趴在那没绑没铐，周围被不明白色粉末状物体画了个轮廓线…… 　　后来问这姑娘，姑娘说报警后等警察来的时候小偷醒过两回，她懒得绑他，就顺手拿杯子又敲了几下。那个不明白色粉末是爽身粉，人家姑娘说，电视剧里都是这么演的，保护现场　　3:家里的铝锅漏了，我和儿子一起到小区服务中心找人修理。　　一位师傅看了以后说：“换个锅底15元。”儿子小声对我说：“爸爸，我们不在这换，对面那家火锅店‘锅底免费’。　　4:昨天我们去部队野炊参观，有领导和我们一起去，被参观的部队要招待领导吃午饭。我们去餐厅要路过一个猪圈，他们怕领导吃饭时猪乱叫，就给猪吃了安眠药。结果就出现了，路过猪圈时，看到一排排猪整齐的睡在圈外空地上，头冲着我们，从左到右按由长到短由胖到瘦的顺序依次排开，猪鼻子都在一条直线上......
    
    
    
    
    


　　5:我和我哥从小感情好，不过也常吵架，我还曾经抄扁担追了我哥好半天，尽管手持凶器还是被揍到哭…虽为女生却让爸妈更不省心…╯_╰…有一次被揍后心有不甘，等我哥洗澡的时候（小孩子洗澡没关门*^o^*）我纠集了十几个小孩冲进去朝着我哥邪恶大笑…纯洁的哥哥伤心欲绝哭了一晚，第二天我又被揍了…很惨…很惨…　　6：新房子装修，懒得出门找砂子了，就在小区门口的小店买了几包，要抗上楼，大家都懂的，小区门口的小店都是沙石霸开的，于是那个朋友很小心的问了问价格？小店说：5元一包，他盘算了一下，和外面价格差不多，就答应了，于是要店里小工抗了几袋上去，他家11楼，抗到3楼的时候，小工发话了，你楼层那么高，每包要一层楼要加1角钱的运费。朋友盘算了一下，恩，还好。6.6元，也可以接受。于是买了之后到小店付账。小店主拿出个计算器：16*8=128元，交钱吧。朋友愣了：你们不是说5元一包吗？店主说：是啊1角钱的运费，就是1元钱1层楼，你个外地人，少跟老子废话，要么给钱，要么打死你。话音刚落，店里的5，6个闲人就把我那朋友围住了。并且开始推搡我那朋友。




　　朋友很淡定，他拿起电话，跟店里的人说：我叫人送钱来。电话拨通BALABALA.过了15分钟，1辆硕大的军卡冲进了小区，在店门口停住。上面哗啦啦下来一个警卫排，然后朋友一声吼：给我打，打出什么事情我负责。然后就是红的，黄的，紫的，塑料袋子满天飞，稿把，铁桶，水泥，砂子，柜台，人，惨叫声在店里面飘扬。　　-------------再分割，糗百惯例，这不是g潮------------------------　　小区物业吓着了，这下麻烦了，报警吧。CJ出来的很快，5分钟后一辆110巡警车辆就到小区马路对面了，然后就停那不动了，直到这边打得非军服人士全部趴到，军服人士全部打累了，2个JCSS就慢慢走过来，对物业的人说：你报的J? 这个涉及到军民纠纷，不归我们管，建议你去找警备司令部。然后迅速上车。。。驶离现场。。。。。。　　-------------如果你以为这是g潮，下面才是------------------------　　然后朋友的砂子自然是5元1包买的，但是这不是这件事情的终点，按照我朋友的话说:这件事情打出了威风，打出了精气神，也打走了停车费。每次我朋友回小区，前面栏杆要是还拦住，他只需要把头伸出去对着岗亭一笑，就明显感觉到执勤保安蛋疼的一抖，迅速开闸。住小区都5年了，还真没交过物业费，因为没人敢上门收




　　7：一mm，纯洁的友谊。可爱又豪迈，就是神经大条。 　　《1》：　　一次，一起吃外卖，我吃完，问她：“餐巾纸有么？”　　回答：“不知道，我找找，应该没有了。”　　一边吃着，另一只手伸进自己包里摸索。忽然又说：“耶，还有蛮大包。”　　掏出来，看都没看，呼就朝我扔过来，继续吃。　　然后我用一个优雅地姿势，接到一包。。护垫。　　囧- -！ 　　《2》：　　想学ps，坐在边上瞧着。　　我在那磨皮，用笔刷一下一下地擦，很有成就感地表现着。　　她忽然问我：“你以前擦过皮鞋么？”　　问得那么正经。。。　　我都不知道她是数落我还是真的只想问这个。。 




　　《3》：　　看古天乐的《枪王之王》。　　电影还没开始，她忽然蹦出一句：“我以前以为枪王之王是一部三级片。”　　我：巨囧- -！　　8：听同事说的，他老婆有一学生的四伯是南京著名寺庙jms的方丈，该方丈有老婆和孩子，这当然不是糗，毕竟方丈也是男人么，关键是该方丈经常教训小和尚：“你们不要没事就把女朋友带到寺庙来，带来了也藏好，不要动不动就藏床上...”



(完)