
    
    
    
    
    　　1、收到一条短信：“今日15点31分开始起，我老婆就要开始陪别人的老公睡啦，我还得幸福的伺候着洗漱更衣沐浴，没办法他带枪来的。”看了百思不得其解，咋会有这么贱的人。后来一看发信人，卧勒个草，生孩子居然有这样报喜的！　　2、男：“今天你一定很累吧!” 　　女：“为什么？” 　　男：“因为你在我脑海中跑了一整天。” 　　女：“感觉还行，你的脑子实在是太小了。”
    
    
    
    
    　　3、炎炎夏日，一学生到餐厅去打饭。见门窗紧闭，便问：“师傅，为什么不把门窗打开凉快凉快？”　　“你没看见外面有苍蝇吗？”　　学生一挥手赶走了落在头上的两只苍蝇：“这里面不也有吗？”　　服务员：“里面的已经吃饱了，外面的还饿着呢。”　　4、一个姓魏的男子问老婆:“人家高某人的孩子叫高利贷,我们给孩子取个怎么样的有钱的名字呢?” 　　老婆回答:“我们的孩子取个更有钱的,干脆叫魏生金。
    
    
    
    
    


　　5、有位年轻的太太，向医生诉苦说：“结婚才一年，丈夫就对她厌倦了。”　　“没问题！”医生说：“我把这些药粉给你，你偷偷把它放在咖啡里让他喝，但千万不能多用，因为药效很强的。”　　三天后，这个太太又来了，看起来很兴奋。　　“怎么？是不是还要一盒？”　　“不！”这个太太向医生坦白：“效果非常好！我先生把咖啡放下后，马上跳了起来，把我的衣服剥光。”　　“哦——效果这么强？”医生惊讶地说。　　“不过，我们再也不好意思到那家咖啡厅去了！”




　　6、一对夫妻好不容易利用孩子们睡着的时候，耳鬓厮磨的亲热起来，由于许久没有这样运动了，妻子兴奋地不住嗯呀，嗯呀地叫，并且不时的呻吟说：“我要死，我要死了……”　　这种声音惊醒了沉睡中的孩子们，于是大家立刻跑到父母亲的卧房来一探究竟。　　九岁的大哥见到这个情形，早熟的心灵大概知道这是怎么一回事，便饶有兴味的紧盯着父母瞧，这个动作惹恼了母亲，便赏给他一巴掌。　　弟弟在一旁好像很了解的说：“活该，妈妈都快死了,你还笑得出来?”




　　7、一个新婚的新郎，在婚宴被好友围着起哄，等到酒席散去后，他醉醺醺的晃回新房去，才发现新娘早已锁上门入睡了。　　于是，他只好对睡在隔壁的妈妈说：“妈呀，门锁住了，我进不去。” 　　“没关系，用力。”于是，他便尽力气的推门。　　“妈呀！还是进不去哪！”“没关系，你就用力顶。”　　后来，新郎狠狠地往门上撞去，结果撞得头破血流。“妈呀！流血了。”　　“真的吗，别担心，那是正常现象。”　　8、一群同事聊天，聊着聊着猜起了谜语，问：十个男人偷看五个女人洗澡，打一成语。其实这个很多人都知道，是五光十色。一妹妹沉思状，突然眼睛一亮，小脸通红地弱弱问道：是双管齐下吗。。。



(完)