
    
    
    
    
    　　1、一上班族嗜赌如命，欠下好几万高利贷。　　债主抓到他，狠狠地教训了一顿说：“没钱还，就要剁手指！先把他的食指给我剁下来！”　　上班族大惊：“求求你们了！千万别剁食指！我还要用来打卡的啊！”　　2、因为输入法的缘故，我在回复我们叶主任的Email中是将她打成了野猪人，正在万念俱焚的时候看到自己把此致敬礼打成了辞职敬礼，顿时觉得这封Email简直写的是浑然天成……
    
    
    
    
    　　3、一男子由于个子矮，始终找不到工作！　　某日，男子回家兴奋地对老婆说：“我找到工作了！”　　老婆大喜，问道：“太好了，什么工作？”　　男子说：“售楼！老板说我往房间一站，房子看起来大了很多！”　　4、一男一女周一上班同时迟到，结果男被扣发奖金，女却安然无恙。　　男职员很不服气，跑去质问女职员：“我迟到挨罚，是因为睡过头了，你同样迟到，为什么没挨罚？”　　“我睡过头儿了。”女职员答。
    
    
    
    
    


　　5、公司开会。老板主持会议： 各位员工，开会之前我先说说药家鑫这个案子，今天上午的判决结果大家都看到了， 死刑。这就是药家鑫的下场，好了，再回到会议中来，昨天有谁提出要加薪的，今天再确认一下，有木有，有木有。　　6、毛巾厂厂长接到一个电话。　　“你们生产的毛巾上印的喜鹊图案，真是栩栩如生啊！”　　厂长高兴地说：“太感谢了！你的夸奖何以见得呢？”　　“我用毛巾一擦脸，喜鹊马上就飞到我的脸上了。”




　　7、老板发现办公室防盗门出了故障，他跑向最近的邻居一所监狱求助，问是否有人能把锁弄开。　　不久，一个狱警带了一个囚犯前来。囚犯转动锁盘，听听声音，轻轻松松就把门打开了。　　老板问：“佩服，佩服，我该给你多少钱？”　　囚徒说：“哦……我上次开锁得了2.5万美元。”　　8、经理问：“请问对于上司的交代，你应该如何应对才能顺利升迁？”　　应聘者回答：“‘是’者生存，‘不是’者淘汰。”




　　9、办公室里的电脑特慢。　　某日有同事跟主任提议换台新机器，说：“现在用的机器开机都要半小时！”　　主任说：“你就不会提前半小时来上班吗？”　　10、办公室主任将办公室的公用冰箱长期放在自己家里用，单位人议论纷纷。　　主任便在全体大会上解释：“这个冰箱如果放在办公室里，没有人心疼，天天开到最高档，冰箱门甩过来甩过去，而放在我家里这些年还完好无损，等于延长了好几倍的使用寿命，我没给单位要一分钱的保管费，有人还对我说三道四，他们的良心哪里去了？”




　　11、一日在食堂吃午饭，经理无意中问起：“小李啊，来公司这么久了感觉怎么样啊，有什么收获没有？”　　小李想了想说道：“刚来公司的时候吧，我是屁都不懂。”　　经理又问道：“那现在怎么样了呢？”　　小李很认真地说道：“现在懂个屁……”　　12、一位人加班到深夜，走在漆黑的街道上，让一名蒙面匪徒截住，匪徒用枪口对着他，并威胁说：“赶快把钱拿出来，否则我就要打烂你的脑袋！” 　　他道：“你打吧！在这个世界上，没有脑袋可以活，要是没有钱，那可活不成呀！”



(完)