
    
    
    
    
    　　1、夏天到了蚊子挺多，那天我正抽着烟玩手机，玩得正嗨时发现胳膊上一只蚊子吸我血，当时我就掐着烟头就把它烫死了。。。结果胳膊烧的泡到现在还没好。。。　　2、喝酒喝醉后头痛得历害，受不了，朋友说去看医生就好了，我在医院门口看很多医生走来走去都半个小时了，还不好，头痛得更历害了，我是不是被朋友骗了。　　3、走到胡同里听见楼上有人喊我：“陛下……陛下!”　　我抬头应了一声：“干吗!”然后就被泼了一脸水。　　楼上泼水的女的说：“早喊你避一下嘛，活该!”
    
    
    
    
    　　4、有个年轻人总是叹息自己一无所有。　　禅师对他说：“孩子其实你是个百万富翁啊。”　　“为什么？”　　禅师笑着说：“你想啊，假如我出100万买的你的健康，100万买你的年轻、100万买的智慧，你会愿意吗？”　　“我愿意！我愿意！哎，禅师你别走啊，我愿意！”　　5、收到朋友送的一份礼物，上面附有一张纸条，写道:“朋友，这虽不算是如何珍贵的礼物，但也够你你用一年的了。”　　满怀欣喜地打开一看，尼玛。。。日历。
    
    
    
    
    


　　6、友情提醒：坐地铁或者公交车的时候，不要把西瓜放在地上，否则它就会在车厢里一直滚，一直滚……从车头滚到车尾。　　这还不算尴尬，最尴尬的是你在后面像个鸭子似的直叫“瓜！瓜！瓜！”。。。　　7、便秘慎吃泻药，睡眠不好慎吃安眠药。　　就算是这样，泻药和安眠药也不能同时吃……否则后果很可怕……




　　8、一天，一个人对一位浓妆艳抹的女子说：“你好，相对美女。”。　　“什么是相对美女呢？”女子不解的问道。　　这个人说：“就是化了妆是天使，卸了妆变成魔鬼的那种美女。”　　9、好不容易等到六月栀子花开了，小区里的大妈们却把花都摘了下来，放到包里，我才不和她们一样，我总是连着树枝剪，这样就能插在瓶子里养了！




　　10、A：“电脑的中文怎么说？”　　B：“傻蛋，连这个也不知道，Computer！”　　A：“唉，不知道谁傻！”　　11、夏天天热，苍蝇多，早餐时候吃油条呢，旁边有个苍蝇飞啊飞的，烦死了，拿起油条拍了过去。。。　　Pia！哼哼！让你乱飞，不飞了吧，看着死去的苍蝇，就继续吃手里的油条了。　　12、看西游降魔的时候，只有我看到那两条鱼的时候在电影院里喊了：一定很好吃耶？




　　13、女孩静静的依偎在男孩的怀里，女孩问男孩：“你觉得我是一个怎样的人。”　　男孩答：“你就像是一朵晨起的向日葵。”　　女孩高兴的说：“你是不是觉得我阳光、正直、善良啊！”　　男孩回：“你想的太多了，其实我的意思是你在找日。”



(完)