
    
    
    
    
    　　1、六岁的儿子在书房里蹦来蹦去的，搅得一旁看书的爸爸皱起了眉头。妈妈过来拉住儿子说：“乖，到外面玩去，爸爸在这里看书呢！”　　儿子侧过头，看看妈妈说：“不嘛，爸爸在这里看书又不影响我玩！”　　2、老师在课堂上提问：“这是一幅世界地图，谁能指出来美洲在哪里？”　　小明走到地图前，指出了美洲在地图上的位置。　　老师又说：“好，孩子们，谁发现了美洲呢？”　　孩子们异口同声地回答：“小明！”
    
    
    
    
    　　3、爷爷手拿两颗糖，一颗绿色的，一颗红色的，问小孙子：“你想拿哪一颗呢？”　　小孙子想了想，拿了那颗绿色的糖果。　　爷爷好奇地问：“为什么你选绿色的糖果呢？红色的看起来更漂亮啊！”　　小孙子眨眨眼说：“我选绿色，是因为绿色代表希望。”　　爷爷笑了起来：“嗯，很好，那你希望什么？”　　“我希望爷爷把红色的糖果也给我。”　　4、“医生叔叔，给我弄些止痛片吧。”　　“你身上哪儿痛呀？”　　“现在还不痛，待会就要痛了。”　　“为什么？”　　“我爸爸马上就要知道我考试不及格的事了。”
    
    
    
    
    


　　5、一天，儿子对妈妈说：“妈妈，我们得把硬币全部取出来。”　　妈妈问：“为什么？”　　儿子：“这个储钱罐都用一年了，里面的硬币肯定快过期了。”　　6、“给我来个烧饼。”　　“孩子，现在一个烧饼要一块了。”　　“什么时候涨价的？”　　“今天早上。”　　“那给我来个昨天晚上的吧！”




　　7、儿子一直住在城里，不知停电是怎么回事。　　一次，他随妈妈回农村老家，碰巧晚上停电了，妈妈点燃蜡烛，他以为有人过生日，竟高兴地唱起来：“祝你生日快乐！祝你……”　　8、儿子说自己会造句了，爸爸就让他用“年轻”造一个句子。　　儿子想了想，立刻造了一句：“妈妈减肥，一年轻了好多斤。”




　　9、这天早晨，孩子问爸爸：“爸爸，怎么还是你做早餐呢？妈妈生病了吗？”　　爸爸道：“宝贝，今天是母亲节呀！”　　孩子疑惑地问道：“哦，那其他日子，都是父亲节吗？”



(完)