
    
    
    
    
    　　1、那节课老师讲尖端放电，联系到闪电，　　说放电发生在尖端，讲完后老师问“在山上突然下雨打闪电知道咋办吧？　　别去树下，如果闪电频繁就找个低洼趴在地上。”　　学生A小声调侃：“那躺着不行么？”　　学生B：“不行！躺着有避雷针！”　　2、老师问：“大家都知道《叶公好龙》的故事。大家知道这是发生在什么时期的事？”　　学生：“有龙的故事一定发生在侏罗纪时期！”
    
    
    
    
    　　3、晚上宿舍太热了，于是同学各种地铺，不关门的那种，　　后来小偷进来了，电脑什么的全打包了，后来被一同学抓住了，　　只讲了句，你偷什么不好，偷老子风扇。。。　　4、今天吴老二终于睡到自然醒，他伸了伸懒腰，看了看旁边的女人，微笑着说：“嗨！我还不知道你叫什么。”　　“我也不知道你叫什么，不过我知道你这科肯定挂了。”监考老师说完收走了他的白卷。
    
    
    
    
    


　　5、系里某老师最近的麻烦事是这样的：他挂了一个本科生。该女生哭得花容失色地找他，说这门课对她很重要，如果不给她及格，她就从窗户上跳下去。　　该老师惊怒道：把你妈妈电话给我，我找她谈谈。　　该妈妈听了以后说我马上过来。　　半小时后她出现在老师办公室，说：“你要是不给我女儿及格我就从窗户上跳下去！”　　6、班文任在班里宣布：“为了制止逃课现象，我们班实行罚款制。以后每逃一节课罚款五块，充为班费。” 一同学拿出十元，对同桌说：“我下午准备逃十块钱儿的。”




　　7、高考即将来临，同学们忙得不亦乐乎。　　老师为了鼓励大家，便说：“同学们，再努力一下，考上了，大家便可算得上是进士了。”　　话一出口，大多数同学都抬起头，指着眼镜，回答道： “老师，我们早就是近视了！”　　8、一男生去学校澡堂洗澡，在门口看到班里的几名女生，他非常想上前打招呼，可又不知说什么，于是他就走上前说：“澡堂里人多吗？”




　　9、一同学看到个漂亮学妹，一直盯者人家看，MM生气的说：“你不要像苍蝇一样盯着我~~”　　这同学打趣道：“像什么也不能像苍蝇，苍蝇盯着的可都是屎啊！”　　10、一天，学校打扫卫生。一个女生刚用拖把拖完地面，一个男生就踩了上去，女生气愤的说：你怎么搞的，我刚脱完你就上。




　　11、同学A：你相信星座算命吗？　　同学B：我们处女座的人，不是随随便便就会相信星座算命的！



(完)