
    
    
    
    
    　　1、地铁里听到一个女孩给男朋友打电话，她是这么说的：“我已经到XXX了，你快出来往地铁站走。如果你到了，我还没到，你先等着吧。如果我到了，你还没到，你就等着吧。”　　2、女朋友问我：“我和你妈一起掉河里你先救谁？”　　我说：“你”　　她问：“为什么？”　　我解释：“我妈在和我上个女朋友一起掉河里的时候已经淹死了”
    
    
    
    
    　　3、上飞机前，女神说：“我要上飞机了，晚点再联系你。”　　第三天，他忍不住问女神为什么一直没有联系他，女神说：“因为没有晚点啊。。”　　4、男：亲爱的，刚才那场雨是老天为你流口水。　　女：这么说刚才那阵风一定是老天冲你放屁了。
    
    
    
    
    


　　5、晚饭后，一对情侣在公园里散步闲聊。聊着聊着，俩人聊到以后孩子叫什么名字，女孩想了想，说：冰冰挺好听的啊。　　男友幽幽地说：好听是好听，问题是我姓梁，梁冰冰，得有多冷啊！。。。　　6、深夜里，一对男女紧偎着，漫步在街头，女的呼了一口气，拖长了声音说：“啊，亲爱的，如果我们结了婚，那不是太美了吗？我们之间的是爱情。我们只要有口饭吃，有口水喝就能生存。”　　男的把他心爱的人儿搂得更紧了，他安慰她说：“当然喽，那会美得无法形容的，只要你愿意赚钱买饭吃，我就愿意赚钱买水喝。”




　　7、阿呆有个毛病，一坐下来，腿总是不由自主地乱动，到了陌生的环境更甚。　　那天上选修课，几个班的学生集中到一个大教室里，坐在阿呆身边的是外班一个长得很漂亮的女生。　　上了一会儿课，阿呆忽然发现，那女生每次记完笔记，都要偷偷地瞄他一眼。　　阿呆心跳开始加速，但还是装作很专注地看着黑板，只用眼睛的余光，偷偷地看着她的反应。那女生扭头看她的频率逐渐加快了，最后，干脆放下笔，一直盯着他。　　阿呆感觉脸有些发热，幸福感充溢心头。　　这时，忽然听见她低声说：“拜托，你的腿别晃了好吗？桌子一晃，我没法记笔记！”




　　8、阿呆的女友对他说，她的父母极力反对他们的事，因为嫌他是个穷工人，没出息。　　女友是哭泣着离他而去了。阿呆一气之下辞职下海，折腾了两年，总算挣了一些钱。　　有一天，突然萌生了报复的念头。于是阿呆穿戴笔挺，提上许多礼品，按响了昔日女友家的门铃。　　一番客套之后，阿呆开始向她的父母吹嘘自己如何体面，如何有钱，最后以刻薄的语气说：“当初二老若是同意我们的婚事，也许现在我依然是个穷光蛋，今天特来感谢你们。”　　阿呆正暗自得意，二位老人却愕然：“你们谈过恋爱？她怎么从来没说过！”




　　9、一对情侣随意漫步在一个公园里。　　女：“哇，好浪漫喔，还有虫的叫声呢！”　　男：“不！那是我裤子的拉链声。”　　10、男女相亲见面，男方很不满意女方相貌，正好来一电话，男方接电话道：“喂~~嗯~~，没干嘛，看电影呢~~哥斯拉。。”　　这是女方电话也响了起来，女方接电话道：“喂~~嗯~~，没干嘛，看电视呢~~奥特曼。。。”　　11、小伙子给女友发了条短信：“晚八点，公元前见面。”不久，他收到了女友的回复：“很想和你见面，可我无法回到公元前。”




　　12、在公园的角落里，有个年轻人想吻他的女朋友。　　谁知女的却推开他，说：“不行，在结婚之前，我不能这样做！”　　“可是结婚后，你老公会不让我这么做。”　　13、男：我很喜欢你……我真的很喜欢你……我可不可以亲亲你？　　女：不要脸……　　男：不亲脸，亲嘴好了……




　　14、赵敏喜欢上张无忌是从俩人一起落入密洞开始的，殷素素和张翠山决定永不分离是从共赴冰火岛开始的，杨过小龙女深深相爱是在古墓里培养出来的，王语嫣决定跟随段誉是从枯井中开始的。　　这些故事告诉我们：孤男寡女共处一室是追MM必杀技！



(完)