
    
    
    
    
    　　1、女人对于男人来说，有72种好处：第一、养孩子。 第二、养胃。第三、养眼。 剩下69……　　2、小孩子掉眼泪多因为得不到，大人掉眼泪多因为失去了；如果小孩子得不到而没有掉眼泪说明长大了，如果大人失去了而没有掉眼泪说明成熟了。如果一个成熟的人再掉眼泪那说明……得到了。　　3、想看一个穷人有多爱你，就看他付出多少金钱。想看一个富人有多爱你，就看他为你付出多少时间。
    
    
    
    
    　　4、出生后，一群小孩比爸妈；上学时，一群学生比分数；毕业时，一群青年比工作；结婚时，一群朋友比配偶；有小孩了，一群家长比小孩；到老了，一群老人比体格；就算是死了，你还要找人比骨灰盒！一辈子都不得闲！　　5、前几天抽空回了一趟家，爷爷奶奶问到工作怎么样。我说和在家差不多，都是给人当孙子。　　6、不是我不想当淑女，是生活把老娘逼成了泼妇。
    
    
    
    
    


　　7、家族里出了一个有出息的，是全家族所有未成年人的灾难。　　8、高考考场上，数学刚刚开考，一妹子突然举手，　　大喊：“老师，麻烦你去把窗户外的歌关掉，外面商场有轻微的歌声！”　　老师表示压力山大：“我又不知道在哪，怎么关？”　　妹子大喊：“你去找啊。”




　　9、晚上洗完澡，发现有只蚊子准备点蚊香。于是我就拿出蚊香盒→拆开包装→拿出蚊香→拿出打火机→掏出烟→把烟点着→继续游戏。　　10、单位聚餐，吃的正高兴一男同事老婆打电话查岗，他比了个“嘘”的手式，然后一本正经的开始接电话，这时一女同事悄悄走到他后面对着他电话说了一句：往那边睡点儿。。。




　　11、某人去饭店吃饭夹起一块猪肉发现上面好多毛！心想现在的饭店真不像话毛都不弄干净！于是很认真的一根一根的拔！等弄的很干净后放进嘴里…………原来是块姜！！！



(完)