
    
    
    
    
    　　1、魏延向诸葛亮贡献子午谷奇谋，诸葛坚决不给兵。魏延心有不甘，遂决定带自己家的亲兵、厨子、裁缝、奶妈、园丁自己去打。　　没等出发呢，诸葛就扑过来抱住他的大腿，死活不放。　　魏延怒了：“丞相，我都不用你的兵了你咋还不准，你有病吧？”　　诸葛微微点头：“嗯。”，然后双颊绯红地说：“拖……延……症。”　　2、孙悟空新得虎皮裙，向牛魔王炫耀：“你看我这虎皮，不错吧。”　　牛魔王不甘示弱，亮出自己的豹皮披风：“你看看我这豹皮，怎么样！”　　孙悟空翻开来看了看，说：“有点过长。”
    
    
    
    
    　　3、佛祖问悟空，佛祖道：“你有何能？”　　大圣道：“我一个跟斗运十万八千里，还有七十二般变化。”　　佛祖道：“你变个麻雀与我看看。” 大圣即变作一只麻雀。　　佛祖道：“水蛇！” 大圣便变作一条水蛇。　　佛祖又道：“猛虎！” 大圣又变作一只猛虎。　　佛祖赞道：“牛B！”　　悟空：。。。
    
    
    
    
    


　　4、话说悟空官封弼马温后。一天玉帝心血来潮去悟空那里看马。　　悟空正在睡觉。玉帝唤之：“悟空呀，我的那些马呢？”　　悟空看着那空空云海说：“那不是嘛！”　　玉帝气恼的说：“这明明都是浮云嘛！”　　悟空：“神马都是浮云！！！！”



(完)