
    
    
    
    
    　　1、我发现五年级的女儿上QQ，于是想加她，有空也好聊几句，验证时注明：“老爸”　　不料却被拒绝了，理由是：“非童勿扰！”　　2、老子说：“能省尽量省着用，一分钱当两分钱花。”　　儿子说：“花在身上的钱，那才表示是自己的，放在口袋里那是身外之物。”　　孙子说：“该花的，爽爽快快地花；不该花的，想着法子花，没钱借钱花。”　　3、妻子生了小孩后，丈夫说：我们实行承包制吧。　　妻子说：儿子在我肚子十个月，已经到了承包期，现在该你买断了。
    
    
    
    
    　　4、一男感慨自己工作不好，工资低，对老婆说：“俗话说，男怕入错行，女怕嫁错郎。这话真不假。”　　老婆回道：“你说这倒霉事怎么都让咱俩赶上了！”　　5、儿子问爸爸，战争是怎么引起的。　　爸爸：“例如法国和意大利之间发生什么争执的话……”　　妈妈：“不对，法国和意大利绝对没什么争执。”　　爸爸：“我知道，我这儿只不过使用了假定法……”　　妈妈：“这样对孩于的教育不利！” 　　爸爸：“没什么，不要紧的！”　　妈妈：“没什么！？不行！”　　爸爸：“讨厌！”　　儿子：“妈妈，我知道了，我知道战争是怎么引起的了。
    
    
    
    
    


　　6、因新进人的公司一律不准男士留长发及蓄胡须，于是，布朗先生不得不把留了多年的胡子剃光。　　下班后，快到家时，他看到自己的小儿子还在外面玩耍，便想试试剃了胡子后儿子是否还能认出他。　　于是，他假装路人走到儿子面前，问：“请问布朗先生家在哪里？”　　儿子看了看他，转身朝家里跑。他一面跑一边叫：“妈妈，爸爸剃了胡子连家都不认得了。”




　　7、舅舅：“比格这次历史考试考得怎么样？”　　母亲：“成绩很不理想。可这也不能怪他，试题问的全是这可怜的孩子出生以前的事情。”　　8、爸爸想教育一下小明，对小明说：“你注意了没有？闪电老是在雷声之前。”　　小明：“我早就注意到了，眼睛不都是长在耳朵的前面吗？”




　　9、妻子对丈夫说：“我想让儿子学点乐器。”　　丈夫高兴地说：“好啊，学什么乐器呢？”　　妻子说：“学钢琴吧。”　　丈夫摇摇头，说：“不行，买一架钢琴好几万呢！”　　妻子想了想，说：“那就学手风琴吧。”　　丈夫连连摆手说：“不行，手风琴也不便宜啊！”　　“胡琴。”　　“还有便宜的吗？”丈夫问。　　妻子没好气地说：“再便宜，就让他学吹口哨儿吧。” 




　　10、爸爸：儿子，你已经四岁了，我想把你送到幼儿园去全托。　　儿子：不行。 　　爸爸：为什么？ 　　儿子：我怕羞，再说全脱也容易感冒。　　11、一日，我正在批评6岁的女儿作业写得不好。　　夫人进来：“把这个瓶盖打开！” 　　我故意拿一把道：“看着小的，还要照顾大的，幸亏家里就两个女人。” 　　夫人愤愤道：“我每天回家后就没闲着过，挣钱还比你多！！” 　　我问心有愧，无可奈何地说：“就当是你花钱买我回家吃闲饭的好了。” 　　夫人得理不让人地说：“还不如当初买个更好的。” 　　女儿高声插嘴：“就是，妈妈，以后打折的东西不能买！”



(完)