
    
    
    
    
    　　1.经理开会一般对抽烟的说：抽烟的都掐死!!　　2.中午在洗手间遇到同事，忽然不知道该用什么词打招呼，鬼使神差问了一问：吃了吗？问毕，懊恼不已，正难堪，同事回答到：吃了，你呢？我晕~~~~~~　　3.我同事要问人民币跟日元的汇率，他开口就说，人猿跟日元怎么兑换的。
    
    
    
    
    　　4.宿舍哥几个看《越狱》，演到一人从嘴里拿出刀片杀人的镜头，老大突然蹦出一句：我K，把嘴藏在刀片里还能说话，服了。。。　　5.某日中午，老妈让老哥把饭桌往边上挪一下。我哥半天不动窝，老妈一急就说成了这个样子：　　听见没有？!叫你把桌子往旁边挪二公里　　=_=!!!　　6.工会主席一番慷慨激昂地演说之后，最后一句达到了****：同*志们，让我们今年的工作做得比明年更好！全场皆倒。
    
    
    
    
    


　　7.某天约了猫扑上一MM看电影院《加勒比海盗3》，电影开场前有《变形金刚》的预告片，看见狂派首领时候怎么也想不起来威震天了，也想不起来他的团队叫霸天虎，因为太激动了，结果就惊呼了一小下真帅，是南霸天！　　要命的是居然那时候突然特安静没有任何电影音效，N多人盯着我爆笑……丢死人了！MM也乐了！




　　8.和一帮朋友吃饭　　其中一个人估计是被兄弟出卖了，郁闷的不行闷头喝了不少啤酒，然后脸通红的站起来大吼一声　　兄弟！不是出来卖的！！！　　估计原来是想说兄弟不是用来出卖的　　当时偶们一桌十几个人就全趴了　　9.好累啊，连吃屎的劲都用光了……



(完)