
    
    
    
    
    　　问题一：如果有一天大海里没有水了，鱼怎么办呢？ 　　小朋友A：鱼到小河里去呗。（想了想，继续）哦，不行，那鲸鱼怎么办？太大了，进不去。（真体贴啊） 　　小朋友B：变化石呗。（鱼们狂吐血……） 　　问题二：小朋友的脸是干吗用的？ 　　小朋友A：给妈妈亲的。 　　小朋友B：贴纸头用的。（你的脸难道是布告栏？） 
    
    
    
    
    　　问题三：小朋友的头发有什么用？ 　　小女孩A：用来梳头发的。 　　小男孩B：那你的头发不能扎辫子，有什么用呢？ 　　小朋友B：用来给理发店剃头的。（可贵的奉献精神） 　　问题四：怎样才能让胖子马上瘦下来？ 　　小朋友A：吃减肥饼干。（还算聪明） 
    
    
    
    
    


　　问题五：怎样才能让瘦子马上胖起来？ 　　小朋友A：喝牛奶。（牛奶又不是猪饲料） 　　问题六：什么动物两只脚，早上太阳公公起来的时候，它会叫你起床？ 　　小朋友B：妈妈。 　　小朋友A：看头发，长头发的是女孩，短头发的是男孩。（旁边一个短头发女孩泪奔……） 　　小朋友B：偷看他（她）小便，站着的是男生，蹲着的是女生。（这点年纪就好色……） 　　小朋友C：看他（她）穿什么袜子，红的是女生，蓝的是男生。（好纯情……） 　　小朋友D：看眼神。（好飘忽……） 




　　问题七：如果朝鱼塘里扔块石头，会发生什么现象？ 　　小朋友A：水会变成波波。（……） 　　小朋友B：鱼会漂上来。（渔民很开心……） 　　小朋友C：罚款五块。（汗……） 　　问题八：医院里发药的阿姨为什么要戴口罩？ 　　小朋友A：因为院长怕她们偷吃。（难道药好吃？） 　　立即有个小朋友抢着说道：那些拿手术刀的叔叔戴口罩是不是怕他们聚餐啊？（晕……） 　　小朋友B：因为要讲卫生，怕口水流下来。（戴口罩原来是不让口水流下来啊…） 



(完)