
    
    
    
    
    　　1、艳阳高照的午后，公鸡和母鸡躺在草垛上晒太阳。突然，母鸡哎哟了一下，然后冲着公鸡指指自己的肚子，害羞地说：“好像有胎动！”公鸡冷笑了一下，说道：“你那是胎动吗？你那是蛋疼……”...　　2、一个家伙到医院去检查，并做了许多测试。　　心理医生说：“有好消息、也有坏消息！看过你的测试结果后，我发现你有潜在的同性恋倾向！！而且难以根治。”　　这个家伙说：“我的天啊呀！那好消息呢？”　　医生腼腆的说：“我发现你那里还蛮可爱的耶。
    
    
    
    
    　　3、大明的老婆要生产了　　大明在产房外焦急地等待　　突然，大明听到“哇”的一声　　之后，一个护士抱着他的孩子出来的　　大明连忙问是男是女　　护士说：“你猜”　　“男的？”　　“不对。”　　“女的？”　　“你真聪明，两下就猜到了。”　　4、有个日本的在餐馆问服务员“你们吃完的口香糖怎么办呢”　　服务员说，扔掉啊　　日本的说“我们把吃完的口香糖做成套卖到你们中国来啊”　　那个服务员说，那你知道我们用完的套怎么办吗？、　　日本摇头　　服务员说，做成口香糖卖到你们日本啊
    
    
    
    
    


　　5、丈夫当了个小官，自然少不了应酬。但是妻子不放心，怕在外面乱搞。　　一日，丈夫回来很晚，原准备了很多解释的词，回来一见妻子已睡，喜出望外，心随之放松了。　　睡下，妻子挨上来亲热，首先用脚搓了搓丈夫的脚背，问：“怎么脚这么滑呀？”　　丈夫回答说是今天按摩院洗足浴，没办法，要应酬。　　一阵子后，妻子抚着丈夫的胸再问：“身上怎么这么滑呀！”　　丈夫说：“今天 。。。”说到半句，突然感觉不对，赶紧改口，“这不关小姐的事，是我很久没洗澡了。”　　6、星期一：我，床，她；星期二：她，床，他；星期三：我，床；星期四：我，床；星期　　五：我，床，她，他；星期六：我，床，她，他，苍蝇；星期日：我，**。——真相永远只　　有一个！你看懂了吗？　　解释上面：　　星期一：我她激情；　　星期二：她、他在我床上偷情；　　星期三、星期四：她、他外出偷情，我独守空床；　　星期五：她、他被我捉奸在床，杀之；　　星期六：臭了，苍蝇来了；星期天：JCSS来和谐。




　　7、一大群女生到农场实习，农场主教大家挤牛奶，示范作完，教大家动手亲自试试。这时一个女生看到别人已经挤了小半筒而自己的只有一点点，非常不解。农场主过来看看说：小姐，你不但挤错了地方，而且还选错了牛。　　8、叔叔打电话给小明:：小明, 我开了一个牧场，要不要过来看看？　　小明： 好啊！ 小明参观观时正看到在挤牛奶，对挤牛奶的机器很有兴趣，于是就偷偷拿一个回家自慰……　　小明是就拿回家用，过了几分，已经出来了，但是机器却没停下来，着急的打电话问叔叔。　　小明：叔叔啊, 那个机器怎么给他停下来？　　叔叔：很简单ㄚ，挤满一桶自己就会停下来了……　　小明：*＆^＆*^%()




　　9、好友乔迁新居，一群朋友前去参观庆贺。大家一面欣赏雅致的装潢，一面不停地问：“这套音响谁选的？”　　“我老婆！”　　“这组沙发谁挑的？”　　“我老婆！”　　“这幅壁画谁看中的？”　　“我老婆！”　　一个朋友忍不住问：“这房子里到底有哪一样是你选的？”　　只听好友得意地说：“我老婆！”　　10、听说第一次很痛，是怎么个痛法呢？ 　　想象把一个胡萝卜塞到鼻孔里。 　　那生小孩呢？听说更痛？ 　　想象把一个西瓜塞到鼻孔里再拉出来。 　　………… 　　为什么嘿咻嘿咻时会很舒服啊！？ 　　就像你挖鼻孔一样，当然舒服了。 　　那为什么嘿咻嘿咻时女人比较舒服呢？ 　　因为你挖鼻孔时，舒服的是鼻孔，而不是手指！ 　　那为什么他们被强奸的时候好象很痛苦呢？ 　　如果有一天你走在路上，有人突然过来挖你鼻孔，你会舒服吗？ 　　那为什么月经来时就不能嘿咻嘿咻呢？ 　　如果你流鼻血，你还会继续挖鼻孔吗？ 　　为什么很多男人不喜欢戴保险套呢？ 　　你会喜欢戴手套挖鼻孔吗？ 




　　11、男友上下打量了女友一番后，说道：我发现你最近又 话音未落，女友打断了他的话，喊道：不许说胖或肥！ 男友点了点头，说：肿了！.　　12、乞丐婆久未云雨，打熬不住，用讨来的钱去漂鸭，对老板说：我钱不多，给我叫一个最难看的就行！老板同意后大声喊叫：狗蛋！你如果再整天去逛二七路论坛看帖不回帖的话！就来接客！　　13、理工科男生和女友对话——女：“我是你的神马？”理科工男：“你是我的公式啊！”　　女：“啊？原来我是公式啊。。。”　　理工科男：“酱紫我就可以把你推导了！”




　　14、出差，刚出车站就来一大婶：“小伙子，住旅馆呀？”　　我说：“不用。”　　大婶马上换成暧昧的语气：“有小姑娘哟，很漂亮的。”我汗，说：“不要小姑娘。”　　大婶 立刻改口：“老姑娘，老姑娘也有，便宜一点。”　　再汗，说：“我不要姑娘。”　　大婶沉默了下，小声说：“那个，小伙子也是有的！”　　15、狐狸爱上了兔子,约？去喝啤酒,兔子醉了,狐狸趁机把兔子给强*了,过了几天狐狸又叫兔子去喝酒,兔子说:‘哎!不去了!不去了!,喝完啤酒屁股疼’



(完)