
    
    
    
    
    　　1、一个小男孩在商店里和他妈妈走散了。商店的保安人员正在帮助男孩寻找妈妈。 　　保安：你为什么不拉着妈妈的手呢？　　男孩：妈妈手里拎着刚买的东西，没办法拉着我。 　　保安：那你为什么不拉着你妈妈的裙子呢？ 　　男孩：我够不着。　　2、由于老公自认这辈子成名无望，把全部的希望都寄托在女儿身上，经常督促女儿好好学习，以便有朝一日能成名成家。 　　一天，老公一回家，上小学的女儿朝他激动地大喊：“爸爸！我上报纸啦！”　　老公既高兴又激动：“啊？快告诉爸爸上的什么报？”　　女儿说：“我把报纸放在地上，然后站上去了。”
    
    
    
    
    　　3、父亲下班回家，孩子们围拢过来，按次序汇报自己在家干了些什么活儿。　　“我把所有的碗碟都洗干净了。”老大说。　　“我把它们抹干了。”老二说。　　“我把它们放进碗柜里了。”老三说。　　最后，轮到年纪最小的女儿，她怯生生地说：“我，我把碎片都收拾起来了。”　　4、早上，我刚准备去上班，老板打来了电话：“小孙，我过会儿就去外地出差了，你新来咱们公司上班，一定要多跟老员工碰碰，这样才有利于你更快地融入咱们这个团队！”　　“是是是，我昨天刚跟老陈碰过，今天准备再跟小李碰碰，等跟他们那儿碰完后，我再跟您碰碰！”我学着老板的语气说。　　挂完了电话，我刚要出门，儿子忽然跑了过来，拽着我问：“妈妈，今天您去游乐场上班吗？我也想去！”
    
    
    
    
    


　　5、同事领着女儿来家里玩。这是我第一次看到他女儿，没想到长这么大了，听说上小学二年级了。　　小女孩非常有礼貌，一进门就主动问好。这一点，我儿子就差远了，那小子很有个性，就是动员他，也不一定会叫一声。　　小女孩打扮得也很可爱，言谈举止，跟一个小大人似的。　　晚上，我问儿子：“你看，今天来的小女孩，年龄跟你差不多，你觉得她怎么样？”其实，我主要想通过儿子对她的印象，鼓励儿子向人家学习。　　结果，儿子竟然反问：“你是不是想让我跟她谈恋爱？”



(完)