
    
    
    
    
    　　1、程序猿好不容易要到某美眉电话号码，发短信，Hello world，没回，再发 test，没有反应，只好发ping……　　2、我写了篇关于互联网的论文，整整403页。其实后面还有一页的，可是我怎么也找不到了……　　3、某同学趁iPad降价想买台iPad，别人还能刻字，他问我刻什么好。我想了下告诉他，刻个“iPad 2”~~~~~
    
    
    
    
    　　4、从来都不死机的电脑就注定不是一台有性格、有情感的电脑，就注定不是一台懂沟通、懂拒绝的电脑，就注定不是一台心思细腻、敢爱敢恨的电脑。（地下天鹅绒）　　5、路人甲：Tumblr、点点网和推他是不是淘宝做的博客啊？路人乙：为啥这么问捏？ 路人甲：我听别人都把它叫成“亲博客”啊。　　6、姐们暗恋一已婚男同事，每天默默的写一封情书存在邮箱草稿里。一日她喝醉酒虫上脑悲从中来，恍惚间毅然把上百封邮件全都发送给了他。没多久就突然后悔，让我帮她找个IT高手把那哥们邮箱给废了。结果IT男给那哥们邮箱发了上万封垃圾邮件……顺利脱身，那哥们大概是气得全选删除了。
    
    
    
    
    


　　7、有这样一群人，从前都隐身，自从有了iphone在线，他们就上线了。。。　　8、相亲时，如果坐在你对面的那个女孩，没戴美瞳，没粘假睫毛，没涂遮瑕的粉底，没塞厚厚的胸贴，也没穿十公分的高跟鞋，这就是技术领域常说的WYSIWYG（发音wizzywig），缩写自“What You See Is What You Get”——所见即所得。



(完)