
    
    
    
    
    　　1.一家有仨人,分别叫强盗,菜刀,麻烦一天,麻烦失踪.强盗带着菜刀来到公安局,对警察说:您好,我是强盗,我带着菜刀来找麻烦.　　2.嘻嘻和哈哈是一对好朋友,非常要好的朋友. 　　有一天,哈哈死了.嘻嘻很难过,他走到哈哈的坟前说:哈哈,你死了.　　3.一天，一头大象在森林里散步，不小心碰了一蚂蚁窝满身是蚂蚁，它就把身上的蚂蚁抖了下来，可是还剩一只在大象的脖子上，这时地上的蚂蚁就对上面的蚂蚁大叫：掐死它.....掐死它......　　4.三只老鼠在吹牛。一只说：“我把老鼠药当糖果吃，一天不吃心里不舒坦。”另一只说：”我每天都爱上街溜达两遍不然睡不安稳。”第三只老鼠说：“天晚了，回家抱猫睡咯。”　　5.夫妻离婚争孩子，老婆理直气壮说：“孩子从我肚子里出来的，当然归我！”老公说：“笑话！简直是胡说八道。取款机里取出来的钱能归取款机吗？还不是谁插卡归谁！？
    
    
    
    
    　　6.属相　　中国民俗十二生肖属相，也是西方人极感兴趣的话题，每个人都想查清楚自己是属什么动物的。不幸的是，“属”和“属于”海明威常常混淆。 　　一天他对秘书姑娘兴奋地说：“你是属于猪的。” 　　中文里用“雌性”或“雄性”来形容动物性别，这对海明威来说未免太难为他了，因在英语里无论形容人或动物都可通用male(男性)或female(女性)。 　　一天晚上海明威在街上牵着她的爱犬散步，见到我后，得意地向我介绍“这是我的女狗。”　　7.安全帽　　海明威除了开小车，平常爱骑摩托车，说是方便。我说路上车太多，要小心。他接了一句：没关系，我会戴安全套的。他本来想说的是“安全帽”（头盔）。
    
    
    
    
    


　　8.量词　　中文里的量词，也令海明威大为头痛。一次他自我标榜是“一条好汉”，问他何意？他说：“一条好汉，意思就是一个瘦而高、相貌好看的男人。”他解释“一条”自然是长而直的意思，至于“好汉”理所当然应该是模样好看的男人。 　　还有一次他告诉我，他在公路上看到了“一张小狗”。我立即纠正应该是一只小狗，他却表情认真地反驳说，千真万确是一张小狗，因为小狗已经被汽车轧死了，压扁了的小狗理所当然变成为一张小狗，就如同一张纸、一张相片一样。 　　除此之外，诸如什么“一对裤子”，海明威振振有辞地辩解，因为裤子都有两条裤腿，两条即一对，因此没错。甚至处找中国人辩论，坚持称应当是“一套屁股”才符合逻辑，听来甚为滑稽。




　　9.各种各样的“汁”　　有一次，考考海明威的成语能力：“绞尽___汁”。 　　结果是： 　　“绞尽墨汁”，“绞尽乳汁”，“绞尽果汁”，“绞尽汤汁”。 　　哈！“你真是‘绞尽脑汁’也没想出‘绞尽脑汁’　　10.有个妈妈对小女孩说：「如果有人对你性骚扰，摸上面就说“不要”，摸下面就说“停”！」 　　隔天，小女孩被性骚扰了，哭着回来向妈妈说，妈妈听完小女孩的话后，很生气的说：「你有拒绝那个人吗？」 　　小女孩用很无辜的眼神看着妈妈，点点头说：「那个人上下一起摸，所以我说“不要～～停”！！」 　　葛亮是个精通奇门八术的人，其中有一项特长就是口技。却说这一日诸葛亮正与刘备在帐中议事，诸葛亮突然想放屁，




　　11.又怕被刘备听见，不好意思。他灵机一动，道：“主公，为了调节一下气氛，我学啄木鸟叫给你听怎么样？”刘备点点头。 　　诸葛亮模仿啄木鸟叫了两声，趁机把屁给放了。然后问道：“怎么样主公？我学的象不象？”刘备道：“你再学一次吧，刚 　　才你放屁的声音太大，我没听见。” 　　一小学生第一次参加学校的朗诵比赛，特别紧张，老师鼓励了老半天，手心还是冒汗。终于轮到她了。　　12.小学生一咬牙，几步走到了台中央：老师们，同学们，我朗诵的题目是：红叶疯（枫）了......~~·#￥**...... 　　还是一小学生，看到被老师点到念作文的同学，特别羡慕，总盼着老师也能让自己念一回。机会终于来了。 　　某某，把你的作文给大家念一下！ 　　小学生腾地一下站起来：《我的老师》。老师，我多象你的妈妈......：（




　　13.这回是一个歌舞团的学艺不精的主持人。 　　一次演出，之前没好好准备就匆忙登台了。 　　演出依次进行。 　　轮到她报幕了：观众朋友们，下面请听犊（独）子笛奏......（注：犊子在东北方言里有骂人意） 　　观众倾倒一片·#￥-　　14.我家里在冬天经常把大葱栽在盆子里，以保持它的鲜嫩。 　　我妹妹过年回家看到了，欣喜地对我妈说：哎！妈，这粗真葱...... 　　我和我妈皆笑倒。




　　15.有个我叫大姑的邻居，每天骑自行车上班。 　　一早，在门口碰到她，我微笑着客气了一句：上姑啊，大班...... 　　呸！......我当时恨不得把自己的舌头咬下来。　　16.某女同学，一天顾影自怜，忽转头对后面的人说：我的胸毛美不美？ 　　吓人一跳，又说：噢，我是想问我的眉毛凶不凶。 　　全体起立!奏国旗,升国歌...




　　17.我带儿子去喂鸭子。他一边给鸭子撒面包屑一边追鸭子到处跑，我拿着他的苹果在后面追他（他不爱吃，我只能在他精神分散的时候伺机塞给他几口）。他不停地跑，我不停地喊他：过来吃一口苹果再追鸭子！总是重复这一句，我终于大声喊出了口：过来吃一口鸭子......然后很聪明地刹住了闸。　　18.记得上小学的时候，有片课文叫瀑布的，中间说到作者转过一座山见到一条瀑布垂在山间，我的一个女同学朗读的时候也是声情并茂的念：转过这座山，我惊呆了，一条破布挂在山上。。。　　19.全班同学都惊呆了。 　　还有一个从俄罗斯作家的小说摘来的课文里有一句是：这里的房子都是老爷（指有钱人）们的。 　　结果我的一个男同学朗读道：这里的房子都是老爷们儿的。话音一落，我们语文老师就疑惑地问他：那老娘们儿都住哪儿？




　　20.电器用品举办讲笑话大赛，规定每个电器都要讲一个笑话，而且让现场的每一位观众都哈哈大笑，否则要被抓去阿鲁巴。 　　首先上场的是洗衣机，他笑话一讲完，全场哈哈大笑。 　　突然听到电饭锅说：“好冷哦~~~” 　　所以洗衣机就被抓去阿鲁巴了。 　　接下来上场的是最聪明的计算机，他的笑话一讲完，所有的家电全部笑翻了。 　　又听到电饭锅说：“好冷哦~~~” 　　所以! 计算机也被抓去阿鲁巴了。 　　第三位是最幽默的台灯。台灯很有自信的讲完笑话，大家全部笑到在地上打滚。 　　电饭锅又说：“好冷哦~~~” 　　正当台灯要被抓去阿鲁巴时，电饭锅很生气的站起来，转过头对坐在他后面的冰箱说：“我受够了，你笑就笑，嘴巴不要张那么大，很冷唉！”




　　21.丑孩子　　一名妇女抱着一个孩子坐上公共汽车。司机看了一眼孩子，突然说道：“我一辈子都没见过这么丑的孩子！” 　　气愤的妇女走到最后一排，坐下后，对旁边的一名男子说：“这个司机刚才侮辱了我！” 　　那人答道：“您赶紧去找他算帐，我来替您抱这个丑猴子！……” 　　22、八戒来到高老庄。高老头早已摆下宴席，宴请亲朋好友，为女婿接风。八戒喝得酩酊大醉，由人扶回房去。刚进了屋，却听得门外有人说话。“高老，你这个妖怪女婿如此丑陋，你把他招回来了？不是自讨苦吃吗？” 　　高老头道：“现在家里养头猪，顶个暴发户啊。”




　　23、一行人到寺院游玩，于亭子间小憩时，看到亭中悬挂一口巨钟。　　同行的一人手痒难耐，咨询了看钟人撞钟的价格，看钟的老者回答：撞钟一次2元钱，你就撞三次吧！　　他把6元钱交到看钟人的手里，然后运足力气用那根悬挂的圆木撞钟，他每撞一次，钟声悠扬间，看钟人跟着喊一声：“一撞身体棒……二撞保平安……三撞财运旺……”　　心花怒放间，已经撞完三次钟的他，见看钟人正与游人闲聊，便乘其不注意，多撞了一次。　　暗自窃喜中，看钟人闻声喊道：“撞钟怎么能撞四次呢？这个便宜是不能赚的！”　　他一脸不解地问道：“撞四次有什么说法吗？”　　看钟人笑道：“四大皆空嘛！”




　　24、有人问小丽：“听说你丈夫是搞杂技的？”　　小丽回答：“是的。”　　那人又问：“那多危险，万一从空中摔下来怎么办？”　　小丽说：“不是有保险绳吗？”　　“万一它断了呢？”　　小丽凑到那人的耳朵边，小声说：“不瞒你说，这个我也早有准备。”




　　25、儿子问爸爸：“咱家什么时候能富起来？”　　爸爸朝屋里努努嘴，大声说：“那要等首饰店、服装店都停业。”　　妈妈在里屋试新衣，闻此言，也对儿子说：“别听你爸的，咱家要富起来，除非烟厂、酒厂全倒闭！”



(完)