
    
    
    
    
    　　1、如果2012年12月21日世界没有毁灭…我几乎可以预见到2013年9月20日来临的婴儿出生大潮…　　2、元旦过后上映的电影：《引爆考场大楼》《第十四个监考员》《世纪末的考生》《瞳孔中的作弊者》《通往挂科的倒计时》《考完试的亡灵》《试题的十字路口》《银翼的补考费》《出卷人的阴谋》《家长们的镇魂曲》《裸考之棺》《战栗的考生》《漆黑的试卷》《考场的遇难船》《沉默的120分钟》《第11次挂科》
    
    
    
    
    　　3、圣诞节一个人过，元旦一个人过，那么考试也请依然让我一个人过吧~　　4、给老板当助理。元旦员工放假。我和老板娘在整理仓库。地面比较干净。。就坐在那整理。。一上午终于整理完了。大家都知道。坐在地上起身的时候都会整理下裤子。。于是我和老板娘都在整理裤子。因为很熟。我就顺便把腰带紧了紧。这时候老板进来了。。看着我俩各自在整理自己的衣服。关键是我腰带还没扎完。。。老板那铁青的脸啊。。。
    
    
    
    
    


　　5、元旦一哥们要我给他介绍我一个女性朋友给他认识，我答应了，于是那天约他们出来见面，女生要我介绍下我哥们，我说：我这哥们超级阳光，热爱运动，经常play football，play basketball，所以我们都叫他playboy。。。(_chinesetweets)　　6、温馨提示：亲爱的考生，您距离考试的时间余额不足十二小时，请尽快复习，以免挂科。




　　7、朋友要在元旦晚会上表演一个古装话剧，在拉赞助的影楼化好妆穿好服装后就急匆匆朝学校赶去。但路上怎么都打不到车，朋友怕迟到了，就冲到街上一个女孩面前问她“现在是什么时候了？”然后这女孩大概是有点天然呆，盯着我朋友身上的古装看了半天突然回答说：“马上就是公元2012年了。”(夏正正)　　8、“我有一个好消息一个坏消息。”“先说好消息。”“2012.12.21不是世界末日。”“坏消息你可以不说。”“我非说不可：2012.1.4，也就是明天，要上班了。”(斑狸banly)



(完)