
    
    
    
    
    　　1、一天逛小吃街 　　发现一家卖蛋塔的店 　　每一种看起都十分美味可口，想买个来试试 　　我问店员:请问这是单卖的吗？ 　　店员:不，这是日本的。　　2、有一天，一家失火了， 　　爸爸妈妈都逃出来了，只剩下一个儿子还在里面。 　　妈妈很紧张的在屋外大喊： 　　“儿子.....你在干吗......都失火了还不出来......” 　　儿子回答：“我在穿袜子阿.....” 　　妈妈又说，“都失火了还穿什么袜子....” 　　过了五分钟，儿子还没出来...... 　　妈妈又紧张的喊，“儿子，你到底在干什么？快出来~都失火了，还待在里面.....” 　　儿子说，“我在脱袜子阿........”
    
    
    
    
    　　3、A：哎，你怎么学会抽烟了？ 　　B：我从亚当夏娃偷吃禁果的时候就会了~ 　　C：知道亚当夏娃为什么会偷吃禁果吗？ 　　AB：不知！ 　　C：因为亚当没有烟！（提示：谐音一个字)　　4、热烈庆祝我校食堂年末返利促销大行动！ 　　我只得了参与奖——5毛硬币，不过是在菜里找到的！ 
    
    
    
    
    


　　5、二手的大学高数课本待出售，九成新，有成绩单为证！　　6、一位女性申请职业时，老板问：「你有几个小孩？」 　　她回答：「五个。」 　　老板问：「那他们叫甚么名字？」 　　她回答：「晓明、晓明、晓明、晓明、晓明。」 　　老板问：「都叫晓明，那你要叫他们吃饭时怎么办？」 　　她说：「那很简单，我只要叫晓明，他们都会来。」 　　老板又问：「但是如果你只要叫某一特定小孩时，怎么办？」 　　她说：「那更简单，我只要叫他的姓就可以了。」




　　7、和女友去旅游，晚上在酒店住间里电话响，一娇滴滴的女声问：“请问先生需要服务吗？”“滚，不需要！”刚挂，电话又响，还是问是否需要服务，再骂！不一会，电话又响起。这下女友恼了，抄起电话说：“你别再来骚扰了，我已经比你先到了！”这招还真灵，一晚上再没有骚扰电话打来……快到天亮时，电话铃再次把我们吵醒，女友十分生气地拿起电话就嚷：“别打了，姑奶奶我都陪了一晚上了！！” 　　谁知不一会儿房门就被敲开，两pol.ice手拿证件站在门口威严地对我说：“说！昨晚来的那个小姐在哪里！！！”　　8、女：明天是我生日，你送我什么礼物？ 　　男：和去年一样。 　　女：去年你送我什么？ 　　男：和前年一样。 　　女：前年是送什么呢？ 　　男：前年我不认识你，所以什么也没送。




　　9、有一颗手榴弹 　　一天它吃完饭 　　清一清它的牙齿 　　突然发现牙缝间有根刺 　　它就用力的把它拔出来 　　.....结果就爆炸了....　　10、男：嫁给我吧！我爱你！我不能没有你！ 　　女：不行，我妈妈会不高兴，她说你太没出息。 　　男：哦，你如果不答应，我就死在你的面前！说着，他端起了手枪。 　　女：请等一下，我去问问妈妈。 　　男：嘿嘿，我就知道这招管用。 　　女：我妈妈说我已经成年了，可以看这种血腥场面了。 　　男：…… 




　　11、五元钱被犯罪团伙绑架了，打电话给百元钞： 　　“喂！你儿子在这里，不想我们撕票就用自己来换他！” 　　百元钞想了一下说： 　　“撕吧，撕了你们连5块钱都没有了！”　　12、龟兔赛跑......兔子很快跑到前面去了...... 　　乌龟看到一只蜗牛爬得很慢很慢......对他说:你上来，我背你吧...... 　　然后......蜗牛就上来了...... 　　过了一会......乌龟又看到一只蚂蚁......对他说:你也上来吧...... 　　于是蚂蚁也上来了。 　　蚂蚁上来以后......看到上面的蜗牛......对他说了句:你好 　　你们知道蜗牛说什么吗？ 　　蜗牛说：你抓紧点，这乌龟好快....... 




　　13、电视台台长与女播音员一起下乡采访，见农户有一窝小狗十分可爱，于是台长和女播音员各要了一只。　　台长要的是公的，播音员要的是母的，台长想占女播音员便宜，笑着说：“今晚一公一母就住一块吧。”　　播音员说：“可以啊，要是我那小狗怀上了，我就给别人说：‘是台长那个狗曰的！’”　　14、刘备回家，见妻没穿衣服躺在床上，脸通红，神色慌张，气喘吁吁，便问，怎么了，妻说心脏病犯了，呼吸困难，刘备马上出去找医生，刚出门看见儿子顿在门口哭，　　刘备便问儿子因何事哭，儿子说有个人光着身子躲在衣柜里！　　刘备进屋查看，发现张飞光屁股躲在柜子里，张口就骂，你个狗曰的：“你嫂子生病你不去叫医生，还光屁股躲在衣柜里吓唬我儿子！”




　　15、毕业季，师兄师姐们纷纷卖书，某天一好心的师弟提醒：学姐，你走光了。。。学姐幽幽的说。。。。学姐不走光，买书的人就走光了。　　16、一女晚上外出打麻将，半夜回家怕吵醒丈夫，就在客厅把衣服脱个精光，轻轻走进卧室，不料丈夫惊醒，见此大吃一惊：我曰你先人，打好大哦，输成这个样子！



(完)