
    
    
    
    
    　　1、老师：“多位数减法。先把上下位数对齐，然后个位数减个位数，十位数减十位数……遇到低位数不够减时，就向高位数去借。”　　学生举手问：“老师，要是高位数不借，那怎么办呢？” 　　老师：“你出去。”　　2、老师调侃学生：“据科学家分析，痴呆有两种：一种先天性痴呆，一种后天性痴呆。”　　话音未落，下面一同学赶紧举手问道：“老师，我属于哪一种？”
    
    
    
    
    　　3、上课铃响后，老师走进教室，他用手蘸了一下口水，“哗”的一声翻开课本，清了清喉咙，说：“同学们，今天我们讲第一课《从小讲卫生》，请大家把书翻开”。　　结果孩子们你看看我，我看看你，然后一个接一个的把手指伸到嘴里蘸一蘸，翻开书。。。　　4、物理老师上课讲摩擦生电说：我们冬天的时候脱毛衣，毛衣都会嚓嚓响，还有电光。但是夏天就不会这样，为什么呢？　　从后面悠悠的传来一个声音：夏天谁还穿毛衣啊！
    
    
    
    
    


　　5、宿舍的小王失恋后，整天茶不思、饭不想，在床上长吁短叹。　　一同学调侃他：“失恋的滋味那么好，值得你不吃不喝地躺在床上慢慢品味？”　　6、大学时，楼道贴一寻物启事：本人丢失一祖传裤衩，蕾丝花边，裆内有一补丁，由于跟随多年，甚为想念，手头拮据，现挂空挡，下体兜风，实感不适，拾到兄弟编辑短信“我捡到了”发送到***********，某某给你作揖了！




　　7、学生在宿舍里争论：爱情与玉米粥相比，哪个好？　　一才子答道：好像该是爱情好，其实不然：毕竟没有东西比爱情好，而一碗玉米粥总比没有东西好，所以，玉米粥比爱情好！　　8、一日早饭后，几人宿舍闲聊。突然一人放一屁。　　为缓解尴尬我说一句：“早上萝卜吃多了吧，吃萝卜容易放屁。”　　另一同学说：“恩，吃大蒜也容易放屁。”　　突然一同学说：“不对，是洋葱味的”




　　9、刚刚神采飞扬地给室友讲了一个笑话。　　讲完了我狂笑，他也狂笑。　　笑完了他茫然地问我：“这是不是我昨天给你讲的那个笑话？”　　10、小明被叫到办公室，老师摸着她头：小明，你爸爸搞公司是吗？小明点头。　　老师：咱们少先队要搞个活动，能让你爸支持一下吗？　　小明回家说了，父母叹气：算了，给5000吧！　　第二天小明回家：老师说想把活动搞好点儿……　　父亲忽地站起：什么，简直是绑架，我现在正赔钱呢！　　母亲连忙把父亲按住：给吧，孩子在人家手里呢。




　　11、那年，他考上了高中，他爸把猪卖了。　　那年他考上了大学，他爸把牛卖了。　　那年，他恋爱了，他爸去卖了好多次血。　　那年，他毕业了，丈母娘说：买房子结婚或分手。　　还是那年，他爸爸走路摔倒了，被好心人送去医院。然后，他有钱结婚了。　　12、当开学的时候，老师会对你说，‘学校是你家’！　　当你在上课睡觉的时候，老师却说‘你以为学校是你家啊’！　　当打扫卫生的时候，老师会对你说，‘学校是你家’。　　当你不穿校服的时候，老师却说‘你以为学校是你家啊’！　　如今当新生入学的时候，老师会说学校食堂跟你家一样！新生可要注意了，当你去吃饭不付钱的时侯，肯定会有人说：“你以为学校是你家啊！”




　　13、不管你是什么大学毕业，你的毕业证，我都只当作收款凭证，因为它能说明的，只是你的家庭为你读书付过款，而并不能说明你有没有读过书



(完)