
    
    
    
    
    　　1 一位妈妈搭计程车要去接国中的女儿。母女两人经过某路段，只见一个个打扮妖艳的阻街女郎开始站在路旁「做生意」。正值青春期的女儿好奇的问：“妈妈，那些女人站在路旁干什么？”为了不影响女儿幼小纯真的心灵，妈妈回答说：“那些女人在等老公。”多嘴的计程车司机却在一旁搭腔：“笑死人了，谁都嘛知道那些女人是*女。”妈妈狠生气邓了司机一眼。女儿接着问：“妈妈，那j女会不会生小孩？”妈妈冷冷的道：“当然会啊，要不然谁来开计程车！”
    
    
    
    
    　　2. 某日一位小姐去买肉圆。小姐：老板，我要两个小的带走！由於生意好，过了一会儿，老板怕忙中有错，在下锅前於是问：“小姐你那两粒是小的吗？”该小姐脸一红，恨恨地回了一句：老板，你那两粒才是小的！　　3. 有一个女人长的粉抱歉，长的丑就算了还超没有口德的。一次被安排要相亲，但是男主角迟迟未出现，这女人就等的不怎麽耐烦，就开始破口大骂：“哇哩勒！竟然敢让你老娘等这麽久！”此时，男主角出现，是个胖子，这女人看了更是火，於是又是批哩啪啦的骂了一串，指着男主角骂着：“死胖子！”男主角终於发飙了，拍了桌子，大声的说：“竟然骂我胖，哼！至少我曾经瘦过！你你你...你美过吗？！”
    
    
    
    
    


　　4. 有一天总统布什不小心掉到水沟里了。恰好有三个小孩经过，总统就对他们说：“如果你们救我起来我就给你们每人一个愿望。”第一个小孩就说他要一辆脚踏车。第二个小孩就说他要一个棒球手套。第三个小孩想了很久说他要一台轮椅。总统心里就觉得很奇怪手脚好好的为什麽需要轮椅呢？就问第三个小孩说：“你为什麽要轮椅呢？”第三个小孩就说：“如果我爸知道我救你起来会把我的腿打断。”　　5. 有三个人到早餐店买早点。　　第一个人跟老板说：“老板，我要一个煎蛋，但是不要蛋黄。”　　老板就照着煎了一个蛋。　　第二个人也跟老板说：“老板，我要一个煎蛋，但是不要蛋白。”　　老板也照做了，但是已经有点不耐烦了。　　轮到第三个人，老板就不客气的问他：“你呢？你的蛋不要什麽？”　　第三个人有点胆怯的说：“我……我的不要蛋壳……”




　　6.有一天一位先生去帮他太太买内衣，因为他从来没有帮他太太买过内衣，所以他不知道要买哪一种size！　　跟店员扯了半天，店员只好拿水果来形容了！　　店员：木瓜？！先生：no！no！　　店员：苹果？！先生：不不不！　　店员：莲雾？！先生：再小一点！　　店员：鸡蛋？！先生很高兴的说：对！对！对！　　当店员了解后转身去拿内衣时，那位突然大叫：小姐等一下！是煎过的。




　　7.小红与小强这天吵了起来…　　小红不屑的说：“哼！你妈当初生你的时候真该直接把你掐死算了！”　　小强用着极为鄙视的眼光不甘示弱的说：“是吗？我看你爸才应该直接把你射在墙壁呢！”　　小红：“？。？”　　8.一位70岁的大妈开着一部车载着3个也是大妈级的缓缓的开在省道上交通警察把他拦下来说：“大妈，你开这麽慢，会影响交通的。”　　开车的大妈讲：“那个招牌不是写20吗？”　　交通警察说：“那是20号公路啦！”　　开车的大妈说：“喔！喔！那是几号公路而不是限速喔！”　　交通警察说：“对啦，疑~？你后面另外3个大妈怎麽脸色这麽难看！”　　开车的大妈回答：“我们刚刚从245号公路开过来ㄚ！”




　　9. 在书店，忽然阿珠眼睛一亮，看到一本书名叫“梦遗落在草原上”　　唉呀不得了！“梦遗”居然会落在地上，真神奇！　　赶紧叫阿花来看，阿花也兴奋地打开来看仔细一看，她们才猛然发现目录上写：“梦，遗落在草原上。”　　阿珠大失所望，很不高兴的说：将来我要出一本书叫“月经常挂在天上”　　10.两只毛毛虫正爬过草地，公的毛毛虫跟母的毛毛虫说：“让我们回家去，如何啊”母的毛毛虫说：“好啊！”　　这对毛毛虫回到了母毛毛虫家时，公毛毛虫却发现，母毛毛虫它戴着结婚戒指。　　公毛毛虫说：我不跟已婚母毛毛虫作这种事，母毛毛虫说：不要担心！我丈夫不会回来了，公毛毛虫说：“怎麽这麽确定呢！？”　　母毛毛虫说：“他今天很早起床去钓鱼了...”




　　11.一人经过一栋房子时，突然从二楼窗户飞下来一只用过的安全套，刚好落到他的头上。　　这人感到即恶心又恼火，于是他走到这栋房子的大门口，使劲敲打大门，一个老头开了门，问他为什麽这麽大力敲门，这人质问道：“谁住在二楼？”　　老头回答：“这和你有什麽关系？上面住的是我女儿和她的未婚夫。”　　这人将那只安全套递给老头，说：“好吧，我只是想告诉你，你孙儿从窗户掉下来了！”



(完)