
    
    
    
    
    　　、话说女人的侦查潜力是不可小看的，讲个听来的事…有一男人有了外遇，妻子混然不知，不过此男子的行迹于某个夏天暴露了，原因就是，他妻子发现他身上有凉席的印记，并且，与家中凉席的形状不符…　　2、一个卖苹果的喊道：“新鲜的苹果，进口货。便宜买了啊。”　　过路人一听“进口货”，便你一斤、他一斤地买上了。　　有人拿起一个尝了尝，说：“这不是很平常的苹果吗，你怎么说是进口货呢？”　　卖苹果的人说：“您这一张嘴，它不就成了‘进口’货了吗？”　　3、冯巩，李菁，姜昆说相声。冯巩：大家好，我叫冯巩，冯就是二马冯，巩就是工凡巩，大家也可以叫我二马工凡；李菁：我叫李菁，李就是木子李，菁就是草青菁，大家也可以叫我木子草青；姜昆说：”你们说吧，我先下去了“！
    
    
    
    
    　　4、两个念小学的同班同学，也是住在隔壁的邻居。一天他们争论着一件事情，其中一个说：　　“我爸爸比你爸爸好，他现在当经理，你爸爸没有。”　　“当经理有什么好的？”　　“我哥哥也比你哥哥好，他现在已经上高中了，你哥哥没有。”　　“上高中有什么好的？”　　“还有还有我妈妈也比你妈妈好。”　　经过片刻的沉默，另外的那个学生说道：　　“你赢了，我爸爸也是这么说的！”
    
    
    
    
    


　　5、一兄弟，春节准备回家，买了两张火车票，结果其女友要他去丈母娘家，无奈，只得把已经买的两张去郑州的火车票挂在网上卖掉。 　　第二天，一男的打电话，“你有两张郑州的火车票要卖？” 　　“嗯，我不准备回了，所以卖掉。” 　　“那每张票加多少钱？” 　　“我买的时候每张手续费5元，你每张也多给5块钱，我不亏本就行了。” 　　“哦，这样啊……” 　　对方挂了。兄弟很郁闷，因为那语气带着明显的不信任。大概10分钟以后，兄弟的手机又响了，一看，还是刚才那号码，本不想接，后琢磨一下，算了，还是接了。这次是女的打来的。 　　“你那两张票真卖吗？” 　　“我不回家了当然卖了。” 　　“那到底每张加多少钱？” 　　兄弟一听来火了，“每张加50。” 　　“那好，你在哪里？我们马上开车来拿票。” 　　对方回答的没有一点犹豫，也没有一点怀疑。




　　6、山财一同学说，她们宿舍一起去参加校内招聘会。HR特严厉，基本每个人出来后都是哭丧着脸…　　到了她，照例被HR鄙视了一番，然后赶走…但是，只见她冷静的站起来，伸出手，“把简历还给我，花了两毛钱呢”…HR错愕的看着她…　　结果她被录用了，真不愧是财务管理出身的。　　7、爆一个高中时候的事，有次上早自习，有3个男生躲在一堆磕瓜子，被班主任抓个正着。等到中途20分钟课间操的时候，班主任开始发飚，然后怒吼“你们喜欢磕瓜子是吧？！每个人去小卖部买瓜子来！站在讲台上磕给全班看！”。这3人也不笨，买来那种最小袋的，1元一袋的那种，很少，站在讲台上开始磕，没几分钟就磕完了，悲剧的是班主任的气还没消，然后继续咆哮“去！每个人再去买！再磕！今天让你们磕够！”。其中一个男生，淡定的从兜里掏出一袋，从容的打开，然后开始磕。。。全班傻眼。。。爆笑，连班主任都喷了，另2个男生黯然的再次奔向小卖部。




　　8、有天我去银行取钱，想到里面还有几十块钱，想干脆一起取出来！　　于是就对着银行柜台的MM很大声很NB的喊道：“把里面的钱全部取出来！”　　银行的MM一刷卡，随即抬起头来很认真地对着扩音器，对我说：“里面只有一块五，要全取出来么？”　　我晕，当时背后有很多人在排队！！　　9、妻子：“老公，你看我网上买的这件衣服好看吗？三千多元呢！”　　丈夫：“几千元的衣服，你硬是能把它穿出几十元的效果来。”




　　10、端午节，某公司统一给员工们发了粽子。　　第二天老外员工来上班，见面就对公司行政经理说：“公司昨天发的那个中国点心很好吃，就是外面那个生菜有点硬。”　　接着他又说：“上边还有牙线呢，想得真是很周到……”　　11、有个人来到一家医院，在医生面前，用手指戳着自己的肚子，对着医生说：“医生，疼！” 　　医生看了看，用手指戳了戳他的肚子问：“疼吗？” 　　那人说：“不疼。” 　　医生想了想说：“你手指骨折了！”




　　12、医学院的一个男学生，在追班里的一个美女，可美女却对他不理不睬，一天在课堂上，男的问：“我怎样才能打动你的心？”美女同学冷冷的道：“那你恐怕得用电击。”　　13、有一年雪夜，我和朋友买碟，打车回家。由于实在是太冷了，连碟都被朋友揣在怀里。我先到家准备下车，回头对朋友说：“把东西拿出来。”突然，出租车司机一声惊叫：“不要杀我！不要杀我！”我们还来不及反应，他就拉开车门往雪地里狂奔而去了。




　　14、一个年轻的初中校长最近添喜，全校各学科老师前往祝贺。在探问婴儿的性别时，每个人问的很专业：　　语文老师：“是须眉还是红粉？”　　数学老师：“是正数还是负数？”　　英语老师：“是Boy还是Girl？”　　物理老师：“是正电子还是负电子？”　　化学老师：“是阳离子还是阴离子？”　　生物老师：“是XY染色体还是XX染色体？”　　历史老师：“是王子还是公主？”　　地理老师：“是太阳还是月亮？”　　体育老师：“是俯卧撑还是仰卧起坐？”　　校长是教政治的，他也很专业的作了回答：“主观愿望是矛，而客观实际却是盾。”



(完)