
    
    
    
    
    　　■ 1、身为一个没事儿喜欢上网写点无病呻吟小贴的我，每天最大的乐趣就是在键盘上敲敲打打。加上偶尔可以换来点小小稿酬，倒还忙的不亦乐乎。　　某天，依旧忙碌敲键盘，爷们从旁边过来，拉起咱的小手端详半天。我心里咯噔一下，糟了，难道是看出来我手上的戒指是假的了么？要知道前不久刚买了一枚戒指和爷们炫耀。莫非他已练出火眼金睛，是要准备弹劾我还是嘲笑我？　　看了半天，爷们一脸心疼，指着我手腕关节出的凸起说道：“媳妇，你看你一天写那点破玩意累的，这手腕都磨出茧子来了。”　　我顿时一阵乱感动，丢下键盘扑爷们身上献媚：“相公是不是打算下月起多给家用钱啊？”　　爷们从口袋里掏了半天丢出一副护腕。“带着个打字吧，不会磨了。真心疼啊！”　　我像排球选手一样坐在椅子上敲键盘，内牛满面。这是心疼我呢还是心疼买护腕的钱呢？[相关818]nid=78201sid=wid=pz={$pz}waped=gaid=">FML,818他们遇到的倒霉事
    
    
    
    
    　　■ 2、码了一天的字，我累的要死，晚上洗洗打算早睡。爷们从后面一把搂住，不停的摸摸抓抓。　　“媳妇——”爷们拖长了声音，暗示着我　　“今天不行，太累了。”我抗拒着。　　“今天国庆，咱们不也得大庆一下么？”爷们死缠烂打的，就想那啥。　　“明天的吧，今天真太累了。”我几乎哀求了。　　终于爷们闷不做声了，我很快迷糊睡过去。不知道啥时候忽然惊醒，爷们在一旁拿手机看着电子书。　　“几点了还不睡觉啊？”我有点不乐意了，那光虽然不大，但夜里晃得也难受。　　爷们看看手机，说十一点五十了。再等十分钟！　　“大半夜了，赶紧睡觉吧，等啥啊？上夜班啊你？”我有点郁闷，有点生气。可半夜又不能扯嗓子喊。　　“十分钟以后就是明天了，可以那啥那啥了。”爷们一脸的色情，还有些兴奋。　　我郁闷，最终被迫妥协…[相关818]nid=69939">818那些让人哭笑不得的小偷
    
    
    
    
    


　　■ 3、LZ奋斗码字中，不时的和群内的男女老少爷们打情骂俏，一边聊还一边不忘了和爷们炫耀。　　LZ很明显在刺激爷们，因为最近的日子有点平淡了，LZ想找刺激呢！　　爷们最初还嗯几声，后来干脆不出声了。LZ窃喜，以为成功引起爷们的滔天醋意。殊不知扭头看去，爷们早已摊成一个“太”字睡的正香。　　LZ于是小宇宙燃烧了，绝对不被爷们重视了，丢了键盘，甩了鼠标，直接跑去床脚，瞄准好爷们的位置，直接一个助跑腾空再下落的姿势。　　爷们被天降异物砸醒，险些内伤。这还不算，LZ还勇猛的用瘦小的身子上那两朵更加瘦小的肩膀扛起爷们雄壮的大腿，一阵小马达发动，嘴里大吼：强（河蟹）奸——　　可怜爷们脸都绿了，一双皮蛋被LZ险些撞碎，最后翻身农奴把歌唱了……




　　■ 4、“爷们，我不想动，你去做菜吧！”LZ搂着床单撒娇，死活不想爬起来。　　爷们嗯了一声，问LZ：想吃啥？　　LZ回答说随便。　　爷们再次嗯了一声。　　半个小时后……　　饿醒的LZ睁开睡意朦胧的眼睛看着身边依旧躺着的爷们，问：饭好了么？　　爷们嗯了一声，问LZ：想吃啥？　　LZ顿时以为自己穿越了，刚才是梦中爷们问她，而她也回答了。　　再次回答：随便。　　爷们恩了一声。　　又是半个小时……　　LZ觉得自己饿昏了，终于爬起来。　　爷们跟着起身：做菜去啊？　　LZ回答：嗯，想吃啥？　　爷们说：随便。　　LZ暴走鸟……　　这一切分明之前她才做过的，为毛现在又变成了她做饭？为了自尊，为了女权，LZ抗争，饿死也不去。要么一起下馆子，要么爷们做。LZ一年倒头做饭，就想休息一下。　　爷们终于爬了起来，可LZ心中依旧愤愤不平。她尾随其后，忽然说要吃饺子。　　爷们无奈跑去厨房和面，顺便可以透过厨房大阳台看对面楼美女。　　LZ猥琐的跟在爷们身后，终于等到爷们两手都是面的时候，猛地冲出去，以迅雷不及掩耳之势把爷们的裤子扒下去，然后跑出厨房看着爷们偷乐。　　爷们慌忙蹲下，生怕被对面楼看了去，双手是面又不能动，只能怒视LZ。　　LZ美滋滋：求我，求我我就给你穿上。　　爷们咬牙：好媳妇，快点给我穿上，让人看去像什么。　　LZ绝对是不怕死的，慢腾腾挪过去，慢腾腾给爷们穿裤子，然后深情抚过爷们菊花，笑而不语。　　那天饺子没吃成，换成床上光膀子摔跤了。[相关818]nid=79401">噗,教育孩子们时超搞笑的糗事




　　■ 5、LZ在卧室看电影，爷们在客厅上网。　　LZ忽然觉得无聊，爷们一直上网不搭理LZ，让LZ觉得被忽视了。　　LZ呼喊爷们：爷们，来陪我看电影呗！　　爷们嗯了一声：等一会儿的……　　LZ等了一会儿不见爷们出现，又一次高呼：爷们，来陪我啊，我一个人没意思。　　爷们同样的回答再等一会儿的。　　LZ又等了一会儿冲客厅喊：我都脱光光了，你还不来陪我吗？　　以往爷们绝对会狼扑的，可这次竟然没进来，依旧说等一会儿的……　　LZ怒了，打开窗户，躲在窗帘后面，忽然极其凄惨的大喊一声：啊——老公救命！（LZ家六楼）　　爷们嗖的一下从客厅跑进来，四处找不到LZ，看见敞开的窗户顿时脸绿了，飞身飘上，扶着窗框往楼下看，大声呼喊：媳妇——媳妇——　　LZ乐到肚子疼，从窗帘后面出来。　　爷们那天用拖鞋底子把LZ这顿抽啊——————　　■ 6、LZ和爷们一起躺床上看电影，爷们不停的说着这个经典，这个震撼，可在LZ眼中却根本看不进去。LZ喜欢喜剧的片子，爷们喜欢国外枪战。[相关818]nid=79390">网友身边发生那雷死人的糗事




　　■ 7、LZ百无聊赖开始折腾爷们，伸手拍拍爷们的肚子，听听肚脐眼的回声。见爷们不反抗，不拒绝，立刻恶向胆边生。伸手顺着爷们的裤腰摸了下去！　　爷们很快呼吸急促，一杆金枪竖起来，LZ乐呵呵的把爷们裤子褪下去，在爷们满是激情的目光注视下伸出食指把那枪按倒成六点钟方向，然后嘿嘿一笑，猛地松手！　　只听得啪的一声响，枪杆反弹到肚皮上，声音那叫一个清脆……　　■ 8、LZ假装跳楼未遂被爷们用拖鞋底子抽了一顿以后，一直耿耿于怀，于是到了晚上LZ终于华丽丽的失眠了，翻来覆去的睡不着。　　原本想和爷们说说话，寻找一下从前的影子，可爷们呼呼大睡。　　LZ下地折腾了一会儿重新上床，把夏凉被撑起来，将两人连头带脚丫子都蒙的严严实实。　　LZ跪坐在爷们的身边，然后使劲踹了爷们一脚，爷们呼痛惊醒，猛地睁开眼睛，然后发出惨绝人寰的叫声。　　LZ花了个脑残装在被窝里拿着小手电从下巴网上照。昏暗的灯光将她眼窝子附近的红色照的惨兮兮的。　　那天晚上周围邻居都没睡好，被这一对BT半夜吼醒……[相关818]nid=79379">堪比小月月的猛女糗事大杂烩




　　■ 9、LZ和爷们滚床单，滚了一年多LZ依旧没能怀上，俩人有点着急了，到处寻找偏方。　　LZ的闺蜜说：不会是你们俩谁有问题把，怎么就没先过去医院检查么？　　一句话惊醒梦中人，俩人一直都觉得不可能是彼此的问题，但现在又不得不怀疑起来。　　起大早上医院去一顿检查，确定俩人都没毛病，可咋就怀不上呢？　　各种网络搜索现实搜索的办法都用了，只要听说了就试试。　　爷们为此请了一个月的假，天天哪儿都不去就在家里和LZ滚床单。　　终于某日LZ哀怨的一边流泪一边说：这是哪个做损的说对着太阳做就能怀孕？咋都对着太阳做了一个月了，对面楼都换了三回租房子的人了。　　■ 10、后来又听说子时滚床单有效果，一家俩人三个手机外加一淘汰的BB机都上了定时了，白天往死里睡，晚上11点准时起来开始滚床单，也不管是否有兴趣，就是为了滚而滚。　　俩星期下来，俩人像吸血鬼似的，都害怕阳光了。惨败的小脸就差配一副獠牙了。爷们一八四的身高只剩下了一百二十六斤。　　后来也不知道哪个秘方起了效果，LZ的肚皮开始起来了，爷们的肚皮也起来了。LZ怀孕四个月的时候俩人床上侧身躺着，形状都是一样的——　　直板，直板，直板，鼓包，直板，直板——　　LZ从怀孕到生孩子一共胖了五十斤，爷们胖了七十斤[相关818]nid=79328">网友原创:我的糗事和我的女友




　　■ 11、话说某日，LZ出去和一群闺蜜们FB，回来以后已是夜晚十点多了。　　爷们迷迷糊糊，看着LZ，用着十分虚弱的口气喊声：媳妇——　　LZ一边卸妆一边回答：干什么叫那么骚！　　爷们继续醉眼如丝，从被窝里丢出一条白花花的大腿，娇喘：媳妇————（此处拖长音）　　LZ一阵恶寒，赶快收拾停当了爬上床。　　爷们舔了舔唇，说：媳妇，帮我一下呗……　　LZ立刻打断：不行，大姨妈呢！　　爷们似乎想解释啥，继续说：好媳妇，帮我……　　LZ继续打断：都说了不行了，你怎么一天到晚就知道这点破事儿呢？　　爷们有点不高兴被LZ一个劲儿的打断，稍稍提高了声音：我是说让你帮我……　　LZ愤怒的咆哮，翻身坐起来，伸出手去使劲撸爷们的命根子，一边撸一边咬牙切齿：帮你帮你帮你，MB的我困的要死还得帮你，你快点SHE出来好睡觉！　　爷们一阵无语，后来半夜2点的时候俩人顶着黑眼圈忍受着对面老大夫喷一脸的口水：这都烧成这样了，还行（河蟹）房呢？也不知道个深浅！！！　　因为半夜被挖起来不能睡觉的老大夫浑身怒火。。。。。　　LZ当时就想买块豆腐去和自己的脑门做亲密接触。原来爷们当时想说的是：媳妇，帮我买点药呗！！　　■ 12、LZ顺利怀孕并且诞下一子，日子过的也算悠哉，只是没办法像以前那样到处逛了。[相关818]nid=78732">超逗趣夫妻那没羞没臊的日子




　　■ 13、儿子两个多月了，禁欲的生活也快要过去了。LZ看着广告哼哼唧唧的：我也去带节育环吧。　　爷们顿时皱眉：不去，那个容易引起妇科疾病。　　LZ斜视爷们：你怎么像BAI度百科似的呢？啥你都知道，妇科病你也研究？　　爷们：总之不带。　　LZ乐了：那好，不做了，省了。　　当天晚上家里多出了N盒套套。　　LZ和爷们躺床上研究到底是颗粒的好还是螺纹的好……　　虽然爷们觉得不像以前那样刺激，但好歹也能做，就忍了。　　但有的时候，激情来的时候总叫人没准备的。　　某天俩人回娘家，也不知道怎么就忽然兴奋鸟，可惜套套没能随身携带，于是决定偶然一次无所谓。　　一个月以后，LZ成了孕母，愁眉苦脸的哼哼唧唧去做了。　　■ 14、一年后，又一次激动忘记带T，LZ再次孕母了。　　LZ和爷们靠在床头看电视，电视里正演着不孕不育的广告，爷们顿时感慨：你看看人家，想要都要不上，你看看你，学学人家，你怎么那么没出息呢？一不带T你就怀孕。　　LZ大怒：怪我吗？当初我就说去带节育环，是你不让去的。有这流产的钱够我一个月换一个环的了。够你买TT回来吹气球的了！[相关818]nid=78210">夫妻生活极品幽默小笑话14则




　　■ 15、LZ闲来无事，非要进行大扫除，毕竟原本竖着摆放的大床要横过来。　　于是LZ和爷们开始变身成为民工，掀床板，抬柜子，蹭地板。　　终于LZ累翻了，直接窝进床里睡着了，整个人蜷缩成一个鹌鹑。本就不大的床底储物空间被LZ完全占满。　　爷们只好在一旁整理物件。好在LZ只睡了十几分钟就醒了。　　爷们早已收拾的差不多了，见LZ从床里出来，就开始弯着腰往里摆放物品。　　LZ悄悄移动到爷们的身后，猛地抱住爷们的腰，不停的小马达撞着爷们的屁股，一边马达一边色情的狂叫：小狗式！旺旺！　　那天晚上LZ被爷们小狗式到半夜，从那以后再也不敢没事儿瞎得瑟了！　　■ 16、　某日，LZ洗脸结束以后从卫生间冲进屋子，满脸水珠冲着爷们大吼：小贼，尔等竟敢偷走本娘子的心，还不速速去洗白白了等着本娘子奸了你！　　爷们立刻二话不说，直接一个后空翻倒在床上，做抗争状，嘴里娇喘：哦，娘子，不要，不要么。　　LZ当时恶寒，一个枕头飞过去：你别那么2B行不行？　　爷们翻身起：不搭理你的时候说我不配合，配合你了又说我2B。　　LZ见爷们不爽，连忙凑上去献媚。很快爷们就喘粗气，在LZ胸前一顿摸摸抓抓，LZ也不客气，直接捏上爷们的金枪，忽然邪恶的一笑，说：你说疼。　　爷们愣，回答：我不疼啊！　　LZ说：你说疼。　　爷们纳闷：什么玩意我就疼了啊！　　话音未落，LZ狰狞着手下用劲儿，只听得嗷的一声惨叫，爷们大喊：疼！　　LZ满足的松开手：好说好商量的不干，非逼我变身超级赛亚人！　　LZ嫉妒爷们比自己的皮肤好，白而细滑的皮肤竟然张在一个男人的身上，这让LZ很抓狂。于是经常会去摸遍爷们的全身，而最喜欢捏的地方则是大臂内侧和大腿内侧，那两个地方肉最嫩，每次捏的时候LZ还会故意呻吟：嫩嫩的，嫩嫩的！




　　■ 17、某日LZ奋斗QQ游戏对对碰中，某动物被消灭以后会发出“嫩嫩的”叫声，LZ当时勃然大怒，扭头问爷们：知道腾讯公司的地址簿？　　爷们正在看电视，悠然的回答：找客服问问不就得了么？怎么？游戏币被吞了？　　LZ咬牙切齿：不，我要去血溅腾讯公司，竟然把我给你的爱称用在个畜生身上。难道他们不知道人畜是没有结果的吗？　　爷们当时郁闷了，不知道LZ抽的是哪门子风。　　■ 18、爷们公干出差去外地，为期一个月。LZ一人在家过着有爷们的寡妇生活。　　一个月后，爷们归来，当晚两人热情澎湃……　　很快的！　　LZ不爽：丫是不是JJ打了混凝土了？　　爷们无语：这不是想你想的么？　　LZ继续：那你戳我肚脐眼干P？那地方你怎么戳也戳不出洞来。　　爷们大囧，连忙寻找圣战地点，没一会儿LZ大呼小叫起来：我就知道你们男人都有同性恋倾向，对待菊花都有兴趣。我以为你是个例外，没想到啊没想到，才分开一个月你连门都找不到了。你这是大禹治水呢？三过家门而不入？　　爷们狼狈的从LZ身上下去，郁闷的只想睡觉。　　LZ偏偏不放过爷们，翻身上马：你睡你的，我玩我的！　　自从爷们被LZ称呼过小贼以后，LZ酷爱上这个称呼，后来慢慢演变成了 贼贼，有时候大舌头一点就会说成 宅宅。　　■ 19、LZ会有一套念经法，当爷们不满足LZ某条件的时候，LZ就会一个助跑跳到爷们的后背，双臂双腿以无尾熊姿势搂抱住，然后念叨：臭臭的贼贼，骚骚的贼贼，嫩嫩的贼贼，你是我的贼贼，不是别人的贼贼……臭臭的贼贼、骚骚的……　　周而复始ING……　　爷们终于受不鸟了，于是答应：想要啥？说！　　LZ立刻脸上乐出一朵菊花来：下楼给我买包瓜子去呗。　　爷们恨不得把LZ直接从楼上扔下去，有那废话的功夫她一个来回儿黾绰绰有余了。[相关818]nid=78210sid=wid=pz={$pz}waped=gaid=">夫妻生活极品幽默小笑话14则



(完)