
    
    
    
    
    　　1、书包自卖自夸：我是能亲身体验学习压力大小的见证物。　　2、圆规自卖自夸：我迈出的步子不论大小，都能圆满地完成任务。　　3、复写纸自卖自夸：我是复印机的老前辈，年纪虽大，但仍在发挥余热。　　4、计算器自卖自夸：我最善于精打细算，无论什么时候都能做到心中有数。　　5、印台自卖自夸：我善于给别人颜色看，因而成了被人利用的工具。　　6、钢笔自卖自夸：我性格刚直，肚里墨水多，敢于吐露心声，给人留下了很深的印象。　　7、粉笔自卖自夸：我天天在“黑道”上混，演绎的却是精彩的一生。　　8、量角器自卖自夸：全方位、多角度处理问题是我的最大优点。　　9、直尺自卖自夸：我做事直来直去，尺度把握非常到位。　　10、起钉器自卖自夸：消除钉子户，对我来说是举手之劳。　　11、书柜自卖自夸：我终身以书为伴，也算是一个“书生”了。　　12、橡皮自卖自夸：我脸皮虽厚，却不怕犯错误，尤其改正错误最快。　　13、图钉自卖自夸：我虽戴着大盖帽，却从不摆架子，善于刻苦钻研。　　14、曲别针自卖自夸：我委屈自己是为了帮助别人。
    
    
    
    (完)
    

(完)