
    
    
    
    
    　　残忍度排名第八： 电刑　　监牢里，一位死刑犯焦躁不安。一位好心的看守对他说：“别怕，电流很强，也就一眨眼的工夫，丝毫没有 痛苦的。”这时，从刑场那边传来惨叫声。“什么声音？”死刑犯战战兢兢地问。“我也不知道。”看守说着就去刑场看个究竟。“没什么，赶上停电了，只好用蜡 烛。”看守回来后若无其事地说。　　评论： 咎由自取，罪有应得。 幽默评级：****　　残忍度排名第七： 猎物的处置　　食人族父子打猎，其子擒一瘦子，其父曰：没肉，放到湖里去打鱼虾！其子又擒一胖子，其父曰： 放，太腻，剖开晒干，冬天作皮袄！其子又擒一美女，其父曰：带回家，晚上把你妈吃了！　　评论： 荒蛮蒙昧，蛇蝎心肠。 幽默评级：***
    
    
    
    
    　　残忍度排名第六： 没有竞争对手的生活是一种幸福　　一天，microsoft, Lotus, Novell三家公司的销售经理相约比试枪法。　　首先上场的是Microsoft.他一口气灌下两瓶嘉士伯，随手一扬，两个瓶子飞上天 空，只听“乒！乒！”两声枪响，瓶子被打的粉碎，“NT遍地开花，Sales 轻松写意！”　　Lotus销售经理也不示弱，两瓶XO下 肚，轩尼诗曲线玲珑的瓶子两枪搞定“软件所向披靡，莲花开遍全球！” 压轴出场的Novell销售经理在郁闷郁闷的喝了两瓶二锅头后，疲惫不堪的抛起两个瓶子，颤颤微微的举起枪， 两枪响过------------------------Microsoft和Novell的销售经理应声倒下。Novell的销售经理这才缓缓吐出一 句话：　　“没有竞争对手的生活是一种幸福。”　　评论：饲枭常啄目，玩火必****。 幽默评级：***
    
    
    
    
    


　　残忍度排名第五： GDP的故事　　有两个非常聪明的经济学天才青年，他们经常为一些高深的经济学理论争辩不休。一天饭后去散 步，为了某个数学模型的证明两位杰出青年又争了起来，正在难分高下的时候，突然发现前面的草地上有一堆狗屎。甲就对乙说，如果你能把它吃下去，我愿意出五 千万。五千万的诱惑可真不小，吃还是不吃呢？乙掏出纸笔，进行了精确的数学计算，很快得出了经济学上的最优解：吃！于是甲损失了五千万，当然，乙的这顿加 餐吃的也并不轻松。　　两个人继续散步，突然又发现一堆狗屎，这时候乙开始剧烈的反胃，而甲也有点心疼刚才花掉的五千万了。于是乙说，你 把它吃下去，我也给你五千万。 于是，不同的计算方法，相同的计算结果——吃！甲心满意足的收回了五千万，而乙似乎也找到了一点心理平衡。可突然，天才们同时嚎啕大哭：闹了半天我们什么 也没有得到，却白白的吃了两堆狗屎！他们怎么也想不通，只好去请他们的导师，一位着名的经济学泰斗给出解释。




　　听了两位高足的故事，没 想到泰斗也嚎啕大哭起来。好容易等情绪稳定了一点，只见泰斗颤巍巍的举起一根手指头，无比激动地说：“1个亿啊！1个亿啊！我亲爱的同学，我代表祖国和人 民感谢你们，你们仅仅吃了两堆狗屎，就为国家的GDP贡献了1个亿的产值！”　　评论：以其昏昏，使人昭昭。 幽默评级：*****　　残忍度排名第四： 幽默到底　　一妇女在他丈夫的墓碑上写到：“终于硬了”　　评论：大器晚成，瓦缶已久。 幽默评级：*****




　　残忍度排名第三： 怎么办　　父亲带着小儿子在动物园里的老虎笼前。　　父亲向儿子讲述老虎有多么残暴、凶猛， 儿子面容严肃地用心倾听。　　“爸爸，”儿子最终说道，“如果老虎冲出笼子并且要把你给吃了…”　　“那， 那……怎么办，儿子？”父亲满怀期待地问。　　“那么，我该乘哪路公共汽车回家？”男孩扬起脸来反问他的父亲。　　评 论：言者无心，听者有意。 幽默评级：*****




　　残忍度排名第二： 神奇的猪　　有一天，一个男人 走进一家酒吧，后面跟着一只猪……　　这只猪的四只脚都没了，换成四根木棍当作假肢……　　店里的酒保就问这个男 人：你的猪真奇怪，它为什么没有脚？　　男人答道：我这只猪可是很厉害的，想当初我们家还很穷，住在草屋里，结果这只猪在后院嗅东嗅西 时，发现了石油，让我发了财，盖了洋房，又盖了游泳池。　　酒保惊讶的说不出话来，过了一会又问道：对了，那他的脚是怎么回事？　　男 人说道：你知道，我这只猪可是很厉害的，有一天，我五岁的小孩独自一人在游泳池里溺水了，结果它跳进游泳池把我儿子叼了出来，还帮他作口对口人工呼 吸！　　酒保更惊讶了，又问：那他的脚怎么会？……　　男人开始有点不耐烦：我说过了，这是一只很厉害的猪，有一 天半夜我家失火，它摇醒全部的家人，并独自把火扑灭！！　　酒保：先生！我是问你你的猪为什么没有脚……　　男人一 脸不悦的回答：如果你有一只这么厉害的猪……　　你会一次把它吃完吗？　　评论：明珠暗投，遇人不淑。 幽默评级：***




　　残忍度排名第一： 重要的事　　一人早上醒来，发现妻子死在床上。他赶紧跳起来，脸色苍白、跌跌撞撞地奔下楼梯大声喊道：“阿 梅！阿梅！”　　女佣回答：“先生！什么事？”　　“早餐的鸡蛋煮一个就够了！”　　评论：弃如衣履， 行同陌路。 幽默评级：*****



(完)