
    
    
    
    
    　　1、甲：“你在写什么？”　　乙：“情书。”　　甲：“写给谁？”　　乙：“我还没有最后拿定主意。”　　2、一天，一对情侣在公园散步。男的已经不喜欢女的了，但又不知如何开口。想了好久，他终于鼓起勇气对女的说：亲爱的！没有你，我真的不知道怎么活下去。　　女：真的吗？　　男：当然是真的，明天我就想试试看。
    
    
    
    
    　　3、“亲爱的，老实说，你到底喜欢漂亮的女孩子？还是聪明的女孩子？”　　“我对她们都没有兴趣，因为我只喜欢你呀！”　　4、儿子相亲回来，一脸的不高兴，母亲问他：“怎么了，没看上？”　　儿子嘟囔道：“恩，没看上，她戴着大口罩，我只看到了她俩眼睛。”
    
    
    
    
    


　　5、湖边依偎着一对情侣。女友说：“你爱我吗？”　　男友：“当然，我爱你胜过爱自己的生命。”　　女友指着湖面说：“你敢从这儿跳下去，我就相信你的话。”　　男友立即转身跑开，过了一会儿，他气喘吁吁地回来了。　　女友：“你干什么去了？”　　男友：“亲爱的，我去买了个救生圈！”　　6、一对年轻男女坐在公园长椅上，相互凝视着。过了好一会儿，姑娘对她的男友低声说：“亲爱的，如果告诉我你正在想什么，我就给你一块钱。”　　小伙子答道：“我正在想，如果你给我一个小小的吻，那是再好不过了。”　　姑娘红着脸吻了他。过了一会儿，她又说道：“我再花一块钱，买你现在的想法。”　　“这次我想的可是一个严肃的问题。”小伙子说，“我正在想，现在你该付给我那一块钱了。”




　　7、一个即将结婚的年轻女人在最后一刻决定要试探她的心上人。于是，她选了一个相当漂亮的女友，对她说：“今晚我会安排他带你出去散步，然后享受一顿烛光晚餐。为了试探他的忠贞，我要你要求他一个吻。”女友红着脸同意了。　　第二天，这个女子去见她的女友，焦急地问：“你要求他吻你了吗？”　　“没有。”　　“啊？为什么不呢？”　　“我没有机会，他先要求我了。”　　8、演唱会上，一哥们激动的拿着话筒对台上的明星说：“我是你最忠实的粉丝，我几乎参加了你的每一场演唱会，今天终于等到了机会！您能和我女朋友和张影吗？”　　明星觉得很感动，毫不犹豫的答应了. 　　然后这哥们听了高兴的对着台下问：“太好了，那么各位美女，谁愿意当我女朋友啊？”




　　9、从前有个村子，突然有一天，海上来了只长了六只眼睛还会飞的怪鱼，专门吃当地村民，村民管它叫“六眼飞鱼”。　　就在这时，村里来了一个小伙，他名字很特别，叫“爱”，爱说他能把六眼飞鱼杀死,但是需要一把叫“勇气”的刀，众人不解，爱说：“爱真的需要勇气，来面对六眼飞鱼”……　　10、男友比我大很多，有天我问他，如果早遇见我几年，会不会选我，他回答：不会。　　我很不爽，质问道：为什么？　　他说：因为我怕未成年人保护法。 




　　11、男生终于鼓起勇气对心仪已久的女生表白了，接着怯怯地看着她等答案。　　女孩说：“你想听三个字的中文还是八个字母的英文？”　　男生想了下，说：“那就八个字母的英文吧。”　　女生答道：“I AM SORRY。”　　12、女子来到一家使用电脑择偶的婚姻介绍所，把自己的条件输入电脑：“个子不能太高，平日爱穿礼服，喜爱冰上运动。”　　电脑进行一系列选择后，显示了一个答案：“企鹅。”




　　13、一哥们儿与女友吵架，不留神爆出最经典的那句：我他妈就你生命中一过客！　　他女友听后愣住，幽幽说道：过客也是客，咱也得接呀……　　14、有一位小伙子想买一支唇膏送给女朋友。　　店员们问他要什么颜色，他掏出手帕，指指上面的唇印说：就是这样的颜色！　　15、研究生学院里，听到了一对情侣吵架。女：你骗我！　　男：我没有骗你！　　女：你就是在骗我，你根本就不是真心想跟我在一起，别以为我不知道，你跟我在一起就是为了盗用我的实验数据！




　　16、今天让老婆开车去乡间兜风，拐进一条静谧的林间小道时，她神秘兮兮地说：“我们来做点从来没在车里做过的事，怎么样？”　　我说“成啊，你尽管挂四挡好了。”　　17、我喜欢吃零食，怀孕后老公不让吃乱七八糟的了，于是偷偷吃。一天出去买了一包棉花糖，藏在橱柜里，上面还盖了个塑料袋，结果被发现了：“这是什么？”沉默了10秒钟……继续咆哮：“你以为你一米六的个子看不到的地方我一米八就看不到吗？”




　　18、他和她不在一个地方。　　“猜猜我在喝什么，猜不中拿它冰你脸。”他笑着电话里问。　　“上次你喝的是水溶C100，这次应该是......冰红茶？”她若有所思，说出了心中的答案。　　“这，这......那你猜猜是什么牌的？”　　“被我猜中了吧，肯定是康师傅的！”　　“哎，又被你猜中了。你真够厉害。”他叹了口气，无奈的说。　　“哈哈哈哈，你怎么逃得出我的掌心。”她十分得意的说。　　“是啊，逃不出了，不逃了。我在外面，先不说了哈。拜！”他向她作别，径直走进一家便利店。　　“小姐，请帮我拿一瓶冰红茶，康师傅的。”



(完)