
    
    
    
    
    　　1、和MM一起在看破案的电视剧，在真凶即将浮出水面的时候，没了。　　MM说：“你知道怎样鉴别真凶吗？”　　我想了想：“那就要证据证明啊。”　　MM：“不对不对，像我这样，平躺着，胸塌下来均匀展开的，就是真胸。”　　2、阿呆：你经常出去旅游，有没有去过隆重这个地方？ 　　朋友：我没听说过这个地方啊！ 　　阿呆：哎呀，那么多活动都在隆重举行，你没去真是太可惜了。
    
    
    
    
    　　3、两人小朋友在看新闻……。　　电视上出现：一名男子在高楼上想跳楼自杀……　　小A：你猜他会不会跳？　　小B：不会！　　小A：我说他会！我们来打赌100元！　　小B：好！赌就赌！　　不一会儿电视播放：男子纵身跳了下去！　　小B就给小A了100元！　　几分钟后……　　小A良心不安地对小B说：这100元还你，其实我中午看过报导，所以知道他会跳……　　小B：不必了，因为我中午也看过报导，只是不知道他为什么还要再跳一次！！！　　小A：#@%%@*！？
    
    
    
    
    


　　4、乔峰在杏林里威风凛凛，突然徐长老现身，指出乔峰身份证和户口本上的民族都是“契丹”，乔峰百口莫辩！　　事后乔峰追问乔三槐，乔三槐一脸惭愧：唉，当初你不是学习成绩不好么？为了高考加分，我托人送礼给你改成了少数民族……　　5、小明是名高中生侦探，跟踪地下组织时遭到了黑衣人袭击，强迫服下三鹿奶粉后变成一名小学生，在学校的春游时，进一个瀑布，成为被选招的孩子，到达法路意岛，在岛上收服了皮卡丘，小火龙，杰尼龟等，之后踏上伟大航路，发誓要成为海贼王的男人…途中到达青青草原，在那里定居，最后成为了羊村村长…




　　6、三国时期，有个相面的来访刘备，刘备让他给自己相面。　　相面的人说：“你的相貌很好，面白，心也白。”　　刘备又让他相关公，相面人说：“此人相貌也好，面红，心也红。”　　刘备听了，急忙握住张飞的手说：“三弟。。。。还是不要相了吧。”　　7、“剧院里天天爆满。到底是什么戏这样吸引观众？”　　“关键是女主角老换戏装，女观众特别喜欢；而她干脆就在台上换，男观众就更喜欢了。”




　　8、据说汉语等级考试是全球最难的考试之一，虽然语速很慢，但是内容真的很无语。　　举例说明：一听力短对话。　　男说：哟，今天你的牙齿好白啊。女说：那是假牙。男说：真的假的？女说：真的。　　问题：请问这是真牙还是假牙？　　9、相亲应该用支付宝！！最后再确认支付！！！好评差评看个心情！！没看对眼的，就申请退款！！！红娘跟在屁股后面说：“亲给好评呀亲！！！！亲，我再推荐一次吧，包成功的亲！！！！亲，新人照片寄出了！！！请查收亲！！！！”




　　10、厂长和女秘书偷情，突然有人敲门，厂长慌忙穿上裤子，女秘书阻止说：别急着穿衣服，不然人家还以为我们关着门在喝酒呢。 



(完)