
    
    
    
    
    　　1、倒霉篇：某天，馒头不小心掉到油锅里，结果他变成了 ——油条　　2、不自量力篇：某天，馒头找菜刀单挑，结果他变成 ——刀削面。　　3、奋进篇：馒头到国外留学，回来以后，他变成了 ——面包。
    
    
    
    
    　　4、恐怖篇：馒头有梦游的习惯。一天早上，馒头突然发现睡在自己身边的丸子不见了，他找了半天也没找到丸子。洗脸的时候，他无意中照镜子，发现自己成了一个 ——包子　　5、休闲篇：馒头去大众澡堂泡澡，一只山羊也来洗澡，于是他们变成了 ——羊肉泡馍。　　6、成长篇：馒头小的时候是 ——旺仔小馒头。
    
    
    
    
    


　　7、浪漫篇：馒头爱上了香肠，他们发誓永不分离，于是世界上多了一种食品 ——热狗。　　8、见义勇为篇：一天，丸子正在过马路，一辆汽车飞驰而过，馒头奋不顾身地冲上去救丸子，结果，世界上多了一种食品 ——比萨。




　　9、强壮篇：馒头觉得自己的身体不够强壮，于是每天坚持喝牛奶、吃鸡蛋，锻炼身体，经过不懈的努力，他终于变成了 ——饼干。　　10、无辜篇：一天，馒头看见哥哥在和肉团、生菜打架，于是上去劝架，结果世界上多一种食品 ——汉堡包。



(完)