
    
    
    
    
    　　1、足球守门员对自己球队的队员们说：“知道不，我在守门的时候常常想，如果球能变得像球门那么大，球门变得像球那么小，那该多好……”　　2、主任把一份材料递给局长看，局长问：“这内容是真的吗？”　　主任拍着胸膛大声说：“肯定是真的！”　　“你怎么知道？”　　主任斩钉截铁地说：“因为是传真机传过来的呀！”
    
    
    
    
    　　3、母亲劝女儿嫁给一个年纪很大的富翁，女儿反对说：“不行！不行！就是不行！他太老了！” 　　母亲：“老一点有啥关系，又不是让你煮着吃。”　　4、坐公交车，上来一个80多岁的老奶奶，手里拎了大包小包的东西。这时一个小伙子给她让了座。　　过了一分钟，那个老奶奶对着小伙子说：“帅哥哥，谢谢你哦！”　　周围的人都愣住了，那小伙子半天反应过来，回道：“不用客气的，美女。”
    
    
    
    
    


　　5、一群人在一家僻静荒凉的小店吃饭。一共六个人，女服务员却拿来了七双筷子。　　一同事笑道：“多好的鬼故事开头啊。”大家都笑了。　　服务员尴尬地看看我们，数了数，不好意思地说：“数错了，对不起。”然后撤走两双筷子。桌上顿时一片寂然。　　6、一个地主给自己十几岁的孩子找了个媳妇，由于小新郎年龄太小，不懂人事，一切都由做父亲的代办了。　　这让媳妇很难堪，于是她向婆婆哭诉，婆婆听完恨恨的说：“这个该死的，跟他爹一个德性。”




　　7、一个25岁的漂亮女孩和一个60岁的老头结婚，结婚的当晚老头对姑娘伸出3个手指，女孩说：“哇，今晚要做3次啊？”　　老头说了一句“你选那个手指头？”　　8、一个人对他的朋友说：“自从我和我太太买了双人床后，我们的生活就非常和谐。”　　朋友问：“这么神奇，是什么原因呢？”　　这人答：“她的双人床在纽约，我的双人床在芝加哥。”




　　9、有一次，食人族部落捉到了个金发碧眼的美女，正准备依照惯例把她投入油锅的时侯，酋长的侍卫走过来道：“慢着，让她跟我走，酋长要在床上吃。。。”　　10、三个百岁寿星接受记者的采访，让三位寿星说一说他们的长寿之道。　　第一位寿星说：“吃饭少一口。”　　第二位寿星说：“饭后百步走。”　　第三位寿星很不好意思的说道：“老婆长得丑。”



(完)