
    
    
    
    
    　　1、少吃姜，有利于减肥，因为有句古话叫“万瘦无姜”！　　2、多吃黄花菜，有利于瘦身，因为有句古话叫“黄花瘦”！　　3、自己的事情自己做，有利于减肥，因为有句成语叫“自作自瘦”！　　4、保持身体健康，有利于瘦身，因为有句吉祥话叫“健康长瘦”！　　5、少躺多站，因为很多肥肉是在卧床的时候长的，要不然怎么会有“肥卧”一词。　　5、出行能走则走，飞禽之所以拥有流线型的身材皆因“飞禽走瘦”！　　6、少到海边去，因为常在海边容易发胖，要不怎么会有“胖大海”一说？
    
    
    
    
    　　7、逛公园时，多看红花，少看绿叶，因为“绿肥红瘦”！　　8、少想事，因为一想事脑子就会被思绪占满，时间一长，必然会“脑满肠肥”！　　9、少发火，退一步海阔天空，忍一时风平浪静，天长日久，减肥效果明显，要不然怎么会有“忍瘦”一词？　　10、多吃鸭舌，国外经验（主要是澳大利亚）表明，常吃鸭舌减肥效果可观，听说过“鸭嘴瘦”没？说的就是这个道理！　　11、多吃蚂蚁，国外经验（主要是南美部分地区）表明，常吃蚂蚁减肥效果明显，听说过“食蚁瘦”没？说的就是这个道理！　　如果上述方法均不明显，建议您买个体重计，用曲别针将其指针固定在理想的体重刻度上，就可收到立竿见影的减肥效果！
    
    
    
    (完)
    

(完)