
    
    
    
    
    　　1、一个吝啬鬼带太太外出。买火车票时，他打算弄两张普通票，随便凑合度过一夜，可省下些钱。　　可太太却撒娇地说：“亲爱的，我希望能有一张卧铺，舒舒服服睡一夜。不然，在硬铺座我会睡不着的。”　　吝啬鬼便应允着去买票了，但回来时却举着两张普通票，得意地对太太说：“仔细想了又想，还是普通车票便宜。”　　太太哭丧着脸说：“可我要失眠的呀!”　　吝啬鬼安慰她：“不要紧，我另外还买了两片安眠药。”　　2、从前，有一个吝啬鬼财主，临死前，把两人个儿子叫到跟前，问老大：“我死后，你打算怎么办我的丧事啊？”　　大儿子答道：“父亲，您一生视钱如命，儿我也不敢破费，既要把您的丧事办好，又要少花钱。我打算买两人个烧饼，给您一只脚挂一个。再找两条野狗，就可以把您拖走了。”　　财主大怒：“混蛋，两个烧饼不也得花钱么！”，说完，就问老二：“我死后，你又是怎么打算的啊？”　　老二看老大的办法不行，想了想就说：“您虽然省吃俭用，可您老却膘肥体大，可以煮了卖肉，既给您办了丧事，又可以赚一笔钱。”　　“好！好！”财主赞叹道，顿了下，又嘱咐道：“你要注意，卖肉时，千万别卖给你的老舅。”　　二儿子问：“为什么？”　　“因为他老赊账，不给钱！”
    
    
    
    
    　　3、一年冬天，一个穷亲戚赴一富亲戚的宴席。这个穷亲戚没有皮衣，仍穿着粗布单衣，恐人见笑，便故意摇着一把扇子赴宴，对众宾客说：“我就是怕热，虽是冬天也得取凉。”　　主人觉得这个亲戚太矫揉造作了，便想捉弄他一下。　　酒席散后，主人故意装出投其所好的样子，在安排住宿时，故意把这个穷亲戚安排在池子中的凉亭里，床上是单被子和凉枕头。　　到了半夜，这个穷亲戚耐不住寒冷，便把床扛起来走动，不慎失足掉进池中。　　主人看见了，装作吃惊的样子，问他怎么在水里，这位穷亲戚答道：“只因为太怕热的缘故，虽然在冬天睡在凉亭里，还是想洗一个冷水澡。”　　4、有一个人只有三根头发，一天，他到一家非常有名的发型设计店内准备要做个造型。　　设计师：“请问你想要什么样的发型呢？”　　顾客：“嗯，我没什么意见，你拿主意好了。”　　设计师：“那我帮你绑辫子。”　　结果设计师在绑辫子的过程中不小心弄掉了一根头发。　　设计师：“先生，先生，有一根头发掉了，怎么办呢？”　　顾客：“哦，不要紧。那请你帮我梳个中分的发型好了。”　　结果设计师在梳头发的过程中又弄掉了一根头发。　　设计师：“先生，先生，又掉了一根头发了。”　　顾客：“那算了，我披头散发的回去好了。”
    
    
    
    
    


　　5、一天夜里，旅店着火了，许多客人们跑了出来。　　一位客人走过来，对大家说道：“你们无须如此慌张，当我听见失火时，就从床上起来，点上一支烟，泰然自若地穿衣服，我又觉得领带不合适，就把它解下来，又换了一条，没有丝毫慌张。每当危险发生，记住，一定要镇静，镇静。”　　这时只听一个客人问：“你说的真的太对了，那你为什么不穿裤子呢？”　　6、有个庄稼汉，山东人，滑稽多智。　　某年，他去北边的直隶冀州一带打短工。一天，走了好多路，饥饿难熬。遇到有个财主家的大少爷带着一帮人，牵狗架鹰出来打猎。几个随从抬着馍、挑着肉。　　庄稼汉上前说：“你们直隶和我们山东怎么不一样？我们那里，打猎的见了兔子只用人追赶，不用猎狗不用鹰。”　　大少爷说：“胡说，人追赶得上吗？”　　庄稼汉：“可惜我饿了，不然我就追赶一只叫你们看看。”　　大少爷就请庄稼汉吃馍和肉。庄稼汉吃饱了，刚好草窝里钻出一只兔子，就说了声：“现在看我的。”　　刚追了几步，那兔子就窜得不见踪影了。大少爷生气了：“你怎么追赶不上？”　　庄稼汉笑道：“我们那里的兔子跑得慢，能赶上，你们这里的兔子跑得这么快？”




　　7、部落里，一个村长病了，村里人都去看望，只有一个很晚了才去。村长问他：“为什么来得这么晚？”　　他说：“我去给您请医生去了。”　　村长很高兴。连连夸奖道：“小伙子又聪明又机灵。”　　过了些日子，村长病情加重，大家又都去看望，这个人又是去的很晚。　　村长说：“你又去请医生去了？”　　这个人道：“我去给您订棺材去了。。。。。”　　8、女佣不慎打碎了花瓶，女主人大发雷霆地说：“你一个月的工钱，还不够赔这花瓶的。”　　女佣想了想，道：“太太，那你给我再多加一倍的工钱，应该就够了吧！”



(完)