
    
    
    
    
    　　1、A：“上次打仗，我割了三个敌人的头”　　B：“有啥稀罕的，我割了八个敌人的脚” 　　A：“那你怎么不割他们的头呢？”　　B：“没头，怎么割！”　　2、吝啬鬼临终叫：老婆！　　老婆说：我在这呢。　　又叫儿子，儿子说：我也在呢。　　又叫女儿，女儿说：我就在床边。　　吝啬鬼：你们都在这里，干嘛还让厨房开着灯。
    
    
    
    
    　　3、她死于谋杀。　　上帝：“你确定他爱你吗？”　　她：“是的，他五岁时我们就在一起了，他经常会把我抱起来，爱抚我的额头，轻晃我的肩膀。他甚至愿意把每一分钱都给我…”　　上帝：“后来呢？”　　她：“他为了从我这里拿钱给另一个女孩买礼物，杀了我。”　　上帝：“真不幸！你叫什么名字？”　　她：“储蓄罐。”　　4、一男人有了外遇，妻子浑然不知。不过此男子的行迹于某个夏天暴露了。　　原因就是，他妻子发现他身上有凉席的印记。并且，与家中凉席的形状不符。
    
    
    
    
    


　　5、某人养牛很有办法，圈里的牛个个膘肥体壮。　　同村的其它人养的都不太好。夏天的时侯还比较壮，一到冬天，都是枯黄的干草料，牛不好好吃，都一天天瘦下去。。。　　于是都向这个人讨教：你用的什么方法，让牛在冬天也能长得这么好。　　这人说：“其实我不过是从杂志上学了点外国经验罢了。”　　“啥经验呀？”一群人问。　　这人悠悠的答道：“给它们戴上绿色眼镜，这样一来，牛就以为吃的是青草，因此吃得格外带劲儿。”




　　6、分手记　　女友是班长，昨天周二班会，她主持。　　会前，她笑吟吟地说要调查大家的私人生活，说，有女朋友的男生把手举起来。　　举手的男生并不多，我开心地看着她，举着手。　　她一步步从讲台走下来，来到我身边对我说：“乖，你把手放下～”　　7、“那个小师弟帅？”　　“一点也不帅，满脸横肉真是砢碜……”　　“是啊，没气质、没气概，跟帅不沾边！那谁，你说呢？”　　“我…琢磨了半天，觉得小师弟跟帅唯一的关系就是，我们称他‘师弟’时，这个‘师’字　　有点像‘帅’。”　　“是啊，我以后不想叫他师弟了。”　　……　　这是半月前，在极其偶然的情况下，我听到的师姐们在谈论我。　　现在，我已经习惯她们叫我“扭弟”了（她们特地解释说，这是因为她们觉得我跟扭蛋　　一样可爱，看来她们不知道我听到了她们的对话）。




　　8、咱们去哪个食堂？　　和三个哥们去食堂吃饭，鼓楼的食堂有四个，到底去哪个好呢？众口难调。　　我提议，大家投票表决，大拇指表示一食堂，食指二食堂，以此类推，大家想去哪个　　食堂就把对应的指头竖起来，我来统计票数。　　说实话，我还心里挺得意。他们三个人投票，选择四个食堂，根据鸽巢原理和两步投　　票过程，不管他们的表决结果怎样，我都可以权衡得出一个结果来。总之，不会出现势　　均力敌难以定夺的局面，我为自己的聪明智慧感到很开心～～～　　看到他们表决时，我意识到，我一直低估了自己二的程度。　　“好吧，我们上三楼！！！”我悲愤地做着最后总结。　　PS：你应该已经发现了，遇到我这种局面，不能像我这样处理，我来教你个法子：　　几个人分别同时给出一个随机整数，大家的数字求和，模4，余数会有四种可能，恰　　好对应四个食堂，算出是啥就去哪，比我的法子好多了。




　　9、你愿意吗？　　在我还不知道什么是宅男的时候，我有一个宅男朋友，叫R，他家住五楼，通过各种　　偷窥，看中对面楼里新搬来的一MM。　　在我的撺掇之下，他准备了喇叭，要向之告白。　　现在那个MM在窗前，好机会啊。　　但就像你身边那些闷骚的宅男一样，R真遇到事儿也很畏缩。　　我不住地给他鼓劲，他终于大声喊道：“对面的同学，你愿意和我交个朋友吗？”　　我们激动地看着对面，MM说了什么，但她没喇叭，嗓门也没那么大。



(完)