
    
    
    
    
    　　1、一位理科教师被分配到一个偏远的山村学校工作。第一堂课，他给学生讲了什么是现代科学以及它如何促进人类的进步。他还谈到宇宙飞船以及人类如何登上月球等。下课后，他问学生有什么疑问。　　“老师，”一位学生问道，“我们村什么时候能通公共汽车？”　　2、一次，一位工人问他的朋友：“你的手表都有啥功能？”　　他的朋友回答：“我的手表功能可多了，既防水、防尘还防震。”那位朋友兴奋地说。　　“哦，你的表在哪儿，让我看看。”工人问道。　　他的朋友说道，“不好意思，可惜它就是不防盗呀。”
    
    
    
    
    　　3、在一个90岁寿星的贺寿庆典上，一位20岁的年轻人走到寿星身边祝愿说：“我希望能够在您100岁庆典上再次见到您。”　　老寿星笑着说：“别担心，你一定能等到那一天，因为你现在还这么年轻，而且看起来充满健康活力！”　　4、老板皱眉，看了看秘书递过来的财务报告说：“今年的员工工资需要1000000美元？是不是多了点？”　　“老板，去年集团又开办了5个下属公司，人员也增加了很多，这是最保守的数字。”新来的秘书说。　　“你能不想想办法，把对员工的工资开支减少一半？”老板说。　　秘书悄悄退了出来，然后从汇报材料的“1000000”里划去了后面的三个0。
    
    
    
    
    


　　5、一个笨蛋提着篮子在路上疾行，篮子里装着12个鸡蛋。突然，笨蛋碰到了一个人，名叫蠢货。笨蛋自认为比蠢货聪明，便挡住去路说道：“测验一下你的智力，只要你猜出我的篮子里装的是什么，我就给你六个鸡蛋，如果你能猜出里面装着多少个鸡蛋，我就给你全部12个鸡蛋。”说完得意地大笑。蠢货不屑地看着笨蛋，嘲讽道：“这不是为难人嘛，能不能多给几个提示？”　　6、一位妇女走在大街上，突然听到一个声音传来：“停下来！如果你再往前走，你将会被杀死。”那位妇女停了下来，几秒钟后，一块砖头从空中掉了下来，正好落在她的前方。　　一分钟后，她准备穿过街道，这时同样的声音再次大叫：“站住！现在不要穿过街道。”话音刚落，一辆失控的卡车无视红灯的存在疾驰而过。那位妇女对此感到非常震惊，她大声问：“你是谁？”　　“我是你的保护神呀！”那个声音回答：“嗯，我猜你一定有问题要问我。”　　“你猜对了。”那个妇女说道：“我的问题是我结婚那天你到哪去了？”



(完)