
    
    
    
    
    　　1、我曾经喜欢个一个学医的女孩子，和她一起去上课，那天不知道老师是抽风还是什么，开始讲如何让丈夫不明原因猝死。有半年的吃法，1年的吃法，10年的吃法，看着她明眸认真的做笔记，我下定决心和她做好朋友了。　　2、据最新消息：本月最大台风带来的海流“移动一G流量”抵达本地还有两小时左右。请大家盖好被子，关好门窗，保护好手机不要通宵。在流量到来之前请好电，以免手机鸭梨太大！有问题拨打10086转人工服务~　　3、班里有个男生长的太丑了，真的是太丑了，于是我经常上课盯着他看，边看边心想怎么有这么丑的人呢，再于是他到处跟别人说我喜欢他。。。
    
    
    
    
    　　4、刚才Sametime上有个同事跟我聊天：“有时间我也想搞个祭司来玩玩。” 我先熟练地截了图，然后鼓励了他一番，问道：“男祭司女祭司？什么教的？” 大约过了五分钟，他才回复：“蔡司，妈的。”　　5、今天面试了个刚毕业的大学生，就问到打字速度怎么样，结果，结果那厮说：不太清楚，不过我QQ两个太阳。。。
    
    
    
    
    


　　6、刘备三顾茅庐，终于得见诸葛孔明，孔明一篇隆中对，令刘备如醍醐灌顶，不得不击节赞叹。刘备泣曰：恨不早见先生！只是先生隐居此间，怎么能对曹操、孙权及刘表等人形势如此熟悉呢？孔明大笑，附耳道：我悄悄关注了他们。　　7、让初女先走。——某张艺谋热门电影影评




　　8、「中国夏历对月份的别称：首阳、花潮、莺时、乏月、鸣蜩、溽暑、兰秋、桂秋、菊序、飞阴、龙潜、清祀。夏历对季节的别称：淑节、朱律、凄辰、安宁。」 甚是文艺。　　9、同学上学，我在上学。同学毕业，我在上学。同学上班，我在上学。同学结婚，我在上学。同学生娃，我在上学。同学都tm离婚了，我还在上学。我被自己好学的精神深深感动了，现在同学又结婚了，我还是在上学，一边上学一边上微博……




　　10、南京银行金梅花理财提醒您，工商银行三山街站到了，有到杭州银行的乘客请下车。



(完)