
    
    
    
    
    　　1、A：“如果出了严重的车祸，只剩一口气，濒死前你拿起手机，会打给你的母亲还是你的老婆？”　　B：“我得先把里面的照片和短信删了。”　　2、飞碟越来越近，人群一阵骚动。　　“老大，下去跟他们打个招呼吧！”飞碟里的外星人纷纷说道。　　“等等，再看看。”显然，领导很谨慎，掏出望远镜继续观察。　　“立即返航！”领导下命令。　　“为什么啊？！”其他外星人大惑不解。　　“底下有个老太太摔倒了，马上返航！”
    
    
    
    
    　　3、想换个iphone，一次跟一女同学聊起此事。我：“我想买苹果。”　　她：“好啊，买甜的。”　　我：“甜的？不是吃的，是用的。”　　她：“啊？苹果又不是黄瓜，怎么用啊？”
    
    
    
    
    


　　4、午夜，主人睡了。在大脑主持下，各器官开会。首先由心脏先说：“我要求退休，主人缺少锻炼，脑满肠肥，令我受高血压，心肌梗塞……”　　话未说完，胃踊跃发言：“我也要求退休，主人日日公款吃喝，洋酒国酒穿山甲早就让我不堪其负，已近胃癌晚期……”　　这时下面传来一微弱的声音：“我也要求退休……”　　大脑大声问：“是谁？请站立起来说话！”　　“如果我还能站起来的话，那我就不用退休了。



(完)