
    
    
    
    
    　　1、5岁的孙女问她的奶奶多大年纪。奶奶说自己很老很老了，老得记不得自己的年龄了。　　孙女说：“如果您记不得了，您可以看看您的短衬裤上的标签。我的上面说是5到6岁。”　　2、昨天去哥哥家，看到一向脾气很好的嫂子暴揍4岁的小侄子，一问真相我笑疯了。嫂子提前回家，看到令人抓狂的一幕：小侄子在客厅拉了一泡便便，然后一勺一勺的喂给狗狗吃，已经持续一个多月了。而嫂子每天下班回家第一件事情就是抱起小狗亲一亲。
    
    
    
    
    　　3、5岁的女儿发现妈妈的肚皮上竟然有一个疤痕！女儿奇怪的问：“妈妈，你的肚皮上怎么有伤疤啊？”妈妈向女儿解释说：“这是因为医生割了一刀，才能把你从我肚子里取出来。”女儿想了一会儿，认真地问妈妈：“那你为什么要吃我？”　　4、小玲缠着妈妈要吃炸鸡腿和炸薯条，妈妈说这些都是垃圾食品不肯给她买。　　小玲感到很奇怪，就问妈妈：“妈妈，垃圾食品是不是垃圾桶里的东西？为什么吃的东西放进垃圾桶会变得又香又好吃呢？”
    
    
    
    
    


　　5、男同事在饭店吃饭，见边上有一3岁出头小女孩十分可爱的，就逗她“小妹妹，陪你玩好吗”，小女孩看了他一眼说“不好，妈妈说过小姑娘要和小姑娘一起玩的”，同事不死心，又说“我也是女的啊，你和我玩吧”……小姑娘看了我那男同事一眼，说“我不信！你把裤子脱下来让我看！”　　6、师父的小孙女萌萌刚两岁，昨天，她将一条不小的多脚虫翻来覆去地折腾，一会儿虫不动弹了，急得直叫爷爷奶奶快换电池。




　　7、一早上班穿鞋，发现有一只鞋上的水钻明显少了，便问家人，“我鞋上的水钻呢？”五岁的儿子一边扒饭吃，一边回答“我抠下来送我们班女同学了”……　　8、小朋友联欢，大家都表演节目。其中一个孩子很厉害，上台表演弹钢琴。演奏完后，下面看节目的爸爸妈妈们都一直在喊，要她再弹一个。 老师就问她要不要再弹一首，结果，小孩急得快要哭出来：“我又没有弹错，为什么还要我再弹一次？”




　　9、跟团去草原玩，一牧民抱着一个出生五天的小羊羔说：“抱小羊照相十元。”一小萝莉求着妈妈说我要照相，随后抱着小羊羔开开心心的拍了一张照片。当她把小羊羔还给牧民时，一脸同情的说道：“小羊羔真可怜，出生才五天，就要打工养家了！！！”　　10、儿子放假时去我上班的医院玩。　　吃饭时,护士故意逗儿子道:“我做你女朋友,要不要?”　　见儿子不回答,旁边的医生不死心地追问：“女朋友你都不要啊?”　　儿子抬起头来,看了他一眼,用不屑的口气响亮地答道:“我幼儿园有。”




　　11、一天，放学回家后的小明对妈妈说：“妈妈，你应该给我起一个更厉害的名字。”妈妈问：“为什么这样说呢？”小明：“我们班有个童鞋，他的名字就很厉害，老师从来不敢叫他的名字让他回答问题。”妈妈大惊：“他叫什么名字啊？”小明淡定的说：“马麻。”　　12、一年级的小朋友出去郊游，老师说不论做什么事情都必须10个人集体活动。　　过了一会儿，突然有人喊道：“还有谁要去厕所？快点！我们9个人已经憋不住了！




　　13、一日，与家人争执了几句，气呼呼的往外走，三岁半的小堂弟看我要出去，急忙跑过来。他非常喜欢和我一起玩，我出去的时候他大多要求跟着。弟：“姐姐，你要去哪儿啊？”我气急败坏的说：“我要去死！”弟弟沉默几秒钟弱弱的说：“我也要去，我去看你怎么死的……”　　14、明天儿子过生日，妈妈准备给儿子买一件礼物。　　妈妈：“你希望妈妈给你买什么？”　　儿子：“要一块大蛋糕。”　　妈妈：“还要什么？”　　儿子：“还要一块大蛋糕。”　　妈妈：“你要这么多大蛋糕干啥？肚子能装下吗？”　　儿子：“那就再要一个肚子。”



(完)