
    
    
    
    
    　　1、都说每一个胖美眉后面都藏着一个漂亮美眉，嗳，快让让，你挡着我的视线了。　　2、打算给家里小狗洗澡，我问妹妹要不要开浴霸，怕小狗冷。然后妹说：还是不要了，我怕，亮瞎了它的狗眼……瞎了……狗眼……　　3、佛道儒三家齐去拜访隐者。隐者出来迎接：“这位道长怎么称呼？” “我叫李一。” “这位高僧怎么称呼？” “我叫弘一。” “这位大儒怎么称呼？” “我叫周一。” “滚！！再不走就打死你！”
    
    
    
    
    　　4、刚刚一个朋友跟我说＂我的头像会变颜色喔！＂，心想可能是腾讯又搞出什么东东了，于是就在那等着，然后他说了个＂变！＂，丫就下线了~~~　　5、“哎，好男人都有男朋友了…”“那坏男人呢？”“……坏男人是好男人的男朋友……　　6、星期一的感觉就像失恋一样； 星期二的感觉就像找不到对象一样；星期三的感觉就像暗恋一样；星期四的感觉就像准备告白一样； 星期五的感觉就像初恋一样；星期六的感觉就像热恋一样；星期天的感觉就像快分手一样。
    
    
    
    
    


　　7、话剧演出之前，导演从舞台侧幕的缝隙中看了看台下寥寥无几的观众，回过头对演员们说：“大家一定要沉住气！今天在观众面前，我们从数量上占绝对优势……”　　8、刚睡醒，躲在被窝里给室友发短信，想问他老师点名没。过了几秒钟，从对面床上传来幽幽弱弱的声音：你确定是问我吗？



(完)