
    
    
    
    
    　　1、在一次历史课上，老师问学生：“你们知道为什么古时侯的军舰上，军官都爱站在船头吗？”　　一个学生回答：“如果他坐下来，他就得划船。”　　2、初中时，有一次数学老师教我们横截面的定义，讲解两次之后仍看到班上有几个迷惑不解的表情，于是他说：“拿把刀将你的手指头剁了，流血的地方就是横截面！”　　比此以后，班里再没人说他不知道什么是横截面了。
    
    
    
    
    　　3、一天，我在实验室和一女生讨论学校好玩的去处，那女生说：“我很喜欢学校那个湿地。”　　第二天女孩收到一张条子，上面写着：“师姐，其实我也喜欢你很久了。”署名：“你的师弟。”　　4、我的宿舍上铺是个很迷糊的MM。　　上次她和她男友在食堂吃饭时，突然语出惊人：“我最烦上床了！”　　男友当场呆住，她还毫无感觉，瞪着圆圆的大眼睛振振有词地说：“本来就是，上床最麻烦，还要蹬着梯子爬上爬下的！”　　男友崩溃：“拜托，那叫‘上铺’好不好？”
    
    
    
    
    


　　5、高中时每人发个胸牌，一次来检查前，班长跑进教室大声喊：“大家快把胸罩戴起来，来查啦……”全场哑然。　　6、大学时，一天一个电话找我，同学接完递给我说：“你妈电话。”我一边接过电话一边问道：“男的女的？”　　7、刚睡醒，躲在被窝里给室友发短信，想问他老师点名没。过了几秒钟，从对面床上传来弱弱的声音：你确定是问我吗？




　　8、英语老师在批改作文,突然大发雷霆,说:我从来没见过这么烂的作文!　　另一老师问:写的什么? 　　英语老师说:王子和公主的故事 　　不错啊 　　什么不错,他竟在开头写王子问公主CAN YOU SPEAK CHINESE(你会说中文吗)公主YES(是的)后面就全是中文




　　9、三个美国青年在纽约的酒吧里谈论他们各自家乡的酒吧。 　　第一个说：“在我们那，你要两瓶酒老板会送你一瓶！” 　　第二个说：“在我们那，你要一瓶老板就会送你一瓶！！” 　　第三个人说：“那不算啥，我们那，你喝完一瓶，老板会再给你送一瓶，直到你喝醉为止，而且还会把你扶到他的床上去。” 　　前两个人瞪大了眼睛：“是吗”。 　　“是的”第三个人说，“我姐姐亲口对我说的”。 




　　10、一校长在学生的毕业典礼上讲话。 　　台下坐着上千人。校长打开讲稿，神色庄严他说：“同学们。” 　　忽然一阵风把讲稿全吹落地。 　　校长说：”我的话完了。”



(完)