
    
    
    
    
    　　1、一个小伙子刚刚向他心爱的女孩求婚了，但是遭到了女孩的拒绝。　　他威胁道：“如果你不立刻和我结婚，我就到湖边去，在冰面上凿一个洞，跳进去，把自己淹死”。　　“哎呀，现在可是五月呀。还要再过八个月才能冰封湖面呢。”　　“没关系，我可以等。”　　2、一对情侣在谈话，女的对男的撒娇说：“亲爱的明天陪我去逛街行不？”　　男：“不行，明天要上班。”　　女：“那你请假啊！”　　男不情愿地说：“请不到。”　　女：“那你就说你叔叔死了啊！”　　男恼火地说：“上次为了陪你我舅舅已经死过两回了，照这样下去我们俩谈成了，我家亲戚也死光了……”
    
    
    
    
    　　3、和一姐妹逛街，讨论起前男友。　　妹妹说：“也不知道他现在怎么样了？跟那女人分了没有？”　　姐淡然地说：“我怎么可能忍心看他们分手呢？我要看着他们结婚，吵架，冷战，小三，家庭暴力，不孕不育……”　　4、患糖尿病的妈妈有一个非常漂亮的女儿，很多人在追。　　一天，妈妈教育女儿说：“别被男人们的甜言蜜语给骗了。”　　女儿问：“为什么呀？”　　妈妈说：“甜言蜜语听多了会得糖尿病。”
    
    
    
    
    


　　5、一个病人给医生说:”我总自己觉得自己是母鸡,已经有半年了!”　　医生:”啊!都半年了,为什么不早来?” 　　病人:”因为我想吃鸡蛋!”　　6、老王从梦中醒来，突然想到忘记吃安眠药，他从瓶中取出两片安眠药，自言自语地说：“唉，怎么没吃药就睡了。”




　　7、望着几乎半毁的会议室，希特勒歇斯底里地吼道：“施陶芬贝格这个混蛋，居然想炸死我！到底是谁指使他这么做的？” 　　盖世太保很快拿出了调查结果：是西藏人。　　面对元首的质疑，希姆莱回答：“这个刺杀计划每个藏民都知道，他们从来不掩饰，见到任何人第一句话都是：炸希特勒。　　8、开车参加葬礼，路上雾很浓，为了安全起见我打开车头灯。　　葬礼结束，我去开车时才发现刚才车头灯忘了关，车子无法发动。　　我只好走回殡仪馆求助，殡葬人员前来应门。我说：“我的车子动不了了。”　　他说，“对不起，这里不埋葬汽车。”




　　9、在一座教堂的一次宗教仪式上，因为教堂里没有足够的椅子，主教不得不坐在一个简易的箱子上。　　仪式开始后不久，箱子就突然裂开了，主教倒在地上。然而，谁也没有对此发出笑声。　　过了一会儿，主教对教堂的牧师说：“这里的人真懂礼貌。”　　牧师说，“No，No，他们以为这是仪式的一部分呢”。



(完)