
    
    
    
    
    　　1、狗：嘿嘿！我上面有人，所以到处吃香喝辣，食有美味，住有雅窝，行有名车，此生足矣！　　2、长颈鹿：顶囧的就是我了，一辈子挂个闲职，长久不得提拔重用，就因为天生一副居高临下的姿态，总被评价为：骄傲自大，目中无人。　　3、牛：我负责掌管的耕地最多，但没有一寸土地是属于我的，我绝对是动物世界里最毫不利己专门利人的模范。
    
    
    
    
    　　4、马：盖因动不动乱撂蹄子，一不小心踢错了对象，被炒了。我只好下海到了竞技运动场上。现在好了，跑出了名声，看上去更美！　　5、猫：最苦的就是俺了！天天跑腿不停步，为建立一个无耗子的世界而冒着生命危险去战斗！　　6、老虎：反复学习深刻领会我额头上“王”字的精妙含义，必须的。不必虎视眈眈张牙舞爪呈恐怖状，就可啸聚山林称王称霸！
    
    
    
    
    


　　7、绵羊：我这官当得最窝囊憋气，凡是发生重大恶性事件，总让我作为代言人出面向记者公开解释，一次一次地沦为替罪羊。　　8、大象：我是庞然大物，却能够屈尊在交通运输管理部门担任个头头，并亲自负重参加运输劳动！无论怎样去看，都是最谦虚最低调最务实的。



(完)