
    
    
    
    
    　　1.儿子：我听说非洲有些国家的男人如今还要到结婚以后才认识他太太，是真的吗？　　父亲：不单是非洲，是全世界。　　2.小明睡前要爸爸讲笑话，爸爸答应他讲个小蜜蜂的故事。　　爸：小蜜蜂的故事有两版，你想听长的还是短的？　　明：恩，长的吧！　　爸：从前有个小蜜蜂在天上飞，嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡……明：好啦！！爸爸！！讲个短的吧！　　爸：从前有个小蜜蜂在天上飞，嗡，啪，撞墙上死了！
    
    
    
    
    　　3.有一天，老师问小明：“小明，你知道8X2是多少吗？”小明摇了摇头，老师说，那你回家问你的爸爸妈妈或哥哥叔叔。小明回到了家，他跑去问爸爸，：“爸爸，8X2是多少？”正好他爸爸在打麻将，说：“九筒！”小明去问妈妈：“妈妈，8X2是多少？”他妈妈正在练歌，唱道：“刘德华……”小明跑去问哥哥：“哥哥，8X2是多少？”他哥哥正在洗澡，说：“好爽啊！”他跑去问叔叔：“叔叔，8X2是多少？”他叔叔正在和老婆打电话，说：“老婆，我在这等你回来哦”第二天，老师问小明：“小明，8X2是多少？”“9筒”“谁告诉你的？”刘德华 老师给了小明一巴掌，小明说“好爽啊！”老师要小明到后面去站者，小明说：“老婆，我在这等你回来！”　　4.一位推销员疲惫不堪地敲开街角的饮食店，要了杯酒，刚尝了一口，顿时愣住：“怎么，这不是一杯白开水吗？” “哟，”店主也吃了一惊，“糟糕，我忘记掺酒了。”
    
    
    
    
    


　　5.一个作家应征入伍，班长问：“你念过小学吗？”　　他答：“念过。我还念过中学，而且在大学取得了三个学位，还有……”　　班长点点头，高举一块橡皮印在纸上印下了两字：“识字”。




　　6.在巴黎街头，一辆行驶的汽车将一个乡下人溅了满身泥。乡下人对着从车里下来的司机大喊大叫。　　“真不像话！这要是在我们乡下，遇到这种情况，司机会立刻从车上下来，向人家道歉，还要将他接到自己家里，为他洗干净衣服，请他喝香槟酒，并留他过夜。到第二天早晨，还要请他吃早饭，送给他钱，然后才送他上路。”　　司机说：“这绝对不可能！”　　“这确有其事！”　　“这是你的亲身经历？”　　“是我老婆经历的。”　　7.客轮经过一个荒岛，远远看见岛上有个穿着兽皮，满面胡须的人，他一面狂叫一面挥手，游客问船长那是谁？船长不耐烦地说：不知道啊，每年我们的船开过这里，他都要发狂一次！




　　8.黄昏的时候，我在路上慢跑。有一个年轻人从我后面跑上来，在我耳边急促地叫着：“快跑！” “发生了什么事？”我问身旁的年轻人。 “赶快跑。”年轻人跑到我的前面。 我快速追了五百公尺以后，气喘吁吁地追问：“到底发生了什么事？” “你跑得太慢了。”年轻人丢下我，自顾自往前跑去。



(完)