
    
    
    
    
    　　1、一月是大家难得都不再关心船票的月份，因为连回家的车票都买不到。(地下天鹅绒)　　2、每次护士姐姐来给我输液，我都要故意装着不懂去问这绑在手上的橡胶管是什么，其实就为了听着从护士姐姐口中吐出那软软的三个字：压脉带......　　3、龙儿已经来了，过儿还会远吗？
    
    
    
    
    　　4、快考试了。。求科比附体，单科81分，求火箭队附体，22科连续不挂，求麦迪附体，妈的，35秒能抄13分。。。　　5、同事参加职称英语考试，问他过没？回曰没过！他纷纷地说：麻痹老子考前特意刮了张柯南在床头的！我扑哧一声笑了：傻逼了吧，现在谁挂柯南啊！没看过动画片么，柯南所到之处，必有人要挂！
    
    
    
    
    


　　6、天尊看向张三丰，面露不屑：呵，小子，你好大的口气！张三丰楞了一下，然后嘴角微微扬起，将手伸入怀中，取出一粒绿箭丸丢进嘴里，咀嚼数下后看向天尊：现在呢？！天尊微笑着点了下头：嗯，清新多了。（鞭具蛋挞耀一）　　7、一男子应聘，女经理问他有什么特长。男子说：“下身特长。”女经理：“流氓，下流……”男子怒道：“谁流氓了，谁下流了，我说我腿长怎么了……”




　　8、玩暴力游戏就会使孩子变的暴力的话，我早就变成美少女了。



(完)