
    
    
    
    
    　　1、一个近视的人在大街上走着，突然刮起了一阵大风，吹走了他头上戴着的一顶黑帽子，他立即追了上去。这时，一名妇女对他喊道：“喂，先生，干什么呢你？”　　“我在追我的帽子！”他气喘吁吁地回答。　　“你追的是我家的黑母鸡呀！”　　2、丈夫到法院要求和妻子离婚。他说：“我们之间不和已经有三年了。”　　法官：“你们结婚多久了？”　　丈夫：“两年。”
    
    
    
    
    　　3、一个卖苹果的喊道：“新鲜的苹果，进口货。便宜买了啊。”　　过路人一听“进口货”，便你一斤、他一斤地买上了。　　有人拿起一个尝了尝，说：“这不是很平常的苹果吗，你怎么说是进口货呢？”　　卖苹果的人说：“您这一张嘴，它不就成了‘进口’货了吗？”　　4、一位顾客到小吃店吃包子，咬一口，不见包子馅儿，再咬一口，还不见馅儿。奇怪地问道：“服务员，这包子怎么不见馅儿？”　　服务员说：“皮厚呗。”　　顾客又咬了几口，直到吃完了包子还未见馅儿，又问服务员。服务员说：“你可能吃的是馒头。”
    
    
    
    
    


　　5、一养鸟人教鹦鹉说话，每早必教它说：早上好！过数月，鹦鹉仍不说话，一日，此人心情不佳，未问好，只听鹦鹉大叫：你小子今天牛了啊，连好也不问！　　6、“下雨了，我可以借用你的雨衣么？”　　“当然可以，不过你要留心点，千万别把我的新雨衣弄湿了。”　　7、我的小外甥1岁半。一天，他在旁边看我和他爸爸下象棋，老听到我们说：“吃一个”“吃掉一个”。　　他实在忍不住了，拿起一颗棋子就往嘴里塞，然后大哭起来：“咬不动。”




　　8、一天，妈妈问儿子：“儿子，你说现在路上这么多网吧，这网吧到底是干什么的。”　　儿子还没有回答，爸爸在旁边听见了，说：“王八你都不知道，王八蛋你怎么那么清楚！”　　9、教授说：“科学家们做试验最浪费的是什么？是时间？是人力？是……？”　　一同学答：“小白鼠！”




　　10、一同学反驳胡适说：我不同意白话文比文言文简洁。比如无能为力就比用白话文表达简洁。　　胡适回答道：无能为力用白话文表达只要三个字就行了，干不了！　　一个叫“不着调”的人说用两个字表达就行了——阳委……　　11、宝宝跌倒后各种妈妈的反应　　1.微博控：我拍个照片传微博先。　　2.淘宝痴：亲，你还好吗？　　3.小s：跌的不性感，重来……　　4.忐忑妈：那个跌跌跌跌那个跌……



(完)