
    
    
    
    
    　　1、“我们家小孩喜欢吮手指，怎么都改不过来，没办法，一狠心我买了点辣椒油给抹到指头上。”　　“后来改过来没有？”　　“嗨！别提了，这孩子现在非川菜不吃！”　　2、某男要出国，和热恋中的女友分别，女友摸着他的脸含泪不语。　　N分钟后，他对她说：“有什么话就说吧，这又不是触摸屏。”
    
    
    
    
    　　3、一个音乐系的大学生，背个吉它做公交车，没零钱，投币投多了，站在门口收钱。　　到下一站，上来一个人，他伸手过去示意把钱给他。那人看了他一眼，又看了看他背着的吉它，说：“还没唱就要钱啊？！”　　4、某日，好不容易约出来喜欢很久的MM，在湖边散步时，MM手伸到我面前说：我这手都没地儿放了　　我直接来了句：你衣服没兜吗？！
    
    
    
    
    


　　5、上中学时打架被砍伤，衣服上都是血。一女同学说衣服用肥皂洗，血渍能洗掉。事后结果真能洗掉，我问为什么？她说她有经验，后来我才知道……　　6、买了个新耳机，感觉左右声音不一样，左耳音量明显小很多，去柜台换货，还是一样。　　突然怀疑自己听力是不是有问题，恍惚间想起小时候放爆竹曾经被震的一天都觉得人家说话是在演哑剧，慌忙跑去医院检查。　　结果医生看了看，冷冷的问了一句：“多久没掏了？”




　　7、有一胖子，贪吃贪睡又非常想减肥。一天，他在网上看到有一种减肥药，只要每天严格按照服用，吃一个疗程就会有明显效果，如果无效可以全额退款。　　他就买了一个疗程的药试试。　　收到药后，他打开说明书仔细观看，只见上面写着：“请每隔两小时服用一 次，每次一粒，每天十二次，空腹服用。”　　8、同事买了一堆面包回来，大家正闹饥荒，都伸手去拿来吃，这时同事说了一句话，全体放手，不吃了。　　因为同事爽气地说：“吃吧，吃吧，没关系的。反正买回家也是给儿子吃的。”




　　9、包大人：“展昭，把你的剑借我用用。”　　展昭把剑送上。　　包大人抽出宝剑称赞道：“果然好剑！也够锋利！”　　展昭：“不知大人借剑何用？”　　包大人：“嗯！说来惭愧，我的指甲刀找不到了！”　　10、两个同事并排走，迎面走过来人事经理（美女），打完招呼，等人事经理走远后，一个说：“好香啊，不知用的什么香水。”另一个：“这味不是六神就是金银花。”




　　11、今天体检完回到单位，老张愁眉苦脸的，问他怎么回事，说：儿子考试成绩不好。问他具体考了多少分。　　老张说：3门课加起来还没老子的血压高。　　12、有一个寡妇守寡已久，难耐寂寞，因此她决定结婚，于是她提出结婚条件：　　1）.不可以打她　　2）.不可以离开她　　3）.要很会干那档事　　隔日有个没手没脚的男人来找她，寡妇问他符合什么条件？　　他说：“你看，我没手不能打你；我没脚不能离开你；　　至于那档事吗……你想想我刚刚是用什么敲门的？”



(完)