1、有一天我故作深沉的来了一句：“这人呐，上了年纪以后，精力越来越不行了……”
旁边一同学坏笑着来了一句：“年纪是谁啊？”

2、玄明道人迷迷糊糊地睁开眼睛，看到一个俏丽的女道士站在面前，娥眉微蹙。玄明呢喃道：“这位道友，今天不是修炼的日子，为何还要闯我洞府？”
女道士怒道：“今天是双修日，你怎么忘了！”

3、和女友小别半月，晚上温情缠绵中发现她的MiMi好像变小了。心存疑问的说：亲爱的，怎么感觉你的MiMi变小了？
女朋友带这埋怨说，都怪那医生，高跟鞋把脚给磨肿了，医生非我打点滴说消炎。结果....

4、一位男生想找女朋友，男生问我：“追什么样的女生好？”
我回答：“要追女生，就要追有男朋友的比较好。”
男生问：“为什么呀？”
我回答：“因为你的对手只有一个。”

5、竞选助理：“议员先生，有个歇斯底里的女人在电话中吼叫，她想知道你对堕胎有什么看法。”
参议员：“呃，告诉她，我明天一早就把支票寄过去！”

6、一个人生病了去打点滴，因为赶时间他加快点滴的速度，医生看到了就调慢了，医生走了他又调快了。医生叫他不要调快但是他不听，结果医生生气了说你要快的话直接把这个喝进去就最快了。
那人急忙说：“那不要，万一打开盖子有再来一瓶怎么办。”