 1、结婚典礼，一新娘子突觉肚子不适，忍不住放了一个屁，司仪笑笑说：新娘子放屁，大吉大利！众人拍手称赞。
新娘子又放一个，司仪说：新娘子放俩，来年大发。众人掌声经久不息。
新娘子又放了一个，司仪马上脸色一变说：大家敢快让路，新娘子要拉。

2、晚上，和老婆一起和刚上学前班的儿子聊天，问今天都学了什么。儿子突然对他妈妈说：“妈妈先生……”
老婆说：“你叫我什么？”
儿子答：“妈妈先生……”
老婆说：“不对，妈妈不是先生，妈妈是小姐。”

3、三人在吃饭，谈起了节约。
A：我现在很节约，吃饭掉了块豆腐敢快捡起来吃了。
B：我现在也很节约，口袋里掉了100块我都敢快捡起来装兜里。
C：我比你们更节约，我吐口痰。。。

4、有一次坐公共汽车，人非常多，我就随便扶着一根金属竖杆。
很多人都下车了，我才发现，我一直扶着的是一个金属杆的拖把。
一个妇女一手拿着拖把，一手抱着小孩，对我瞪着眼睛。

5、那天小王挤公交车，身旁一个矮胖女人身子一晃，一脚踩到了他脚上。
女人回过头问：“踩疼你啦？”
小王见她这么负疚，心里一热，就不好意思地摇摇头，说：“不太疼。”
话音刚落，那女人立刻兴奋地说：“哈哈，这么说我减肥终于有效了！这些日子，我踩了好多人的脚，就你一个人说不太疼。”