　　1.你的废话怎么比湖南卫视的广告还多啊

　　2.我要瘦成一道闪电 照亮所有猥琐的死胖子

　　3.没有拆不散的情侣 只有不努力的小三

　　4.秀发去无踪，头屑更出众

　　5.心情郁闷时 拿房东的牙刷 刷马桶　　6.黄瓜在于拍，人生在于嗨

　　7.头脑是日用品，不是装饰品

　　8.有刺青的不一定是流氓,他可能是岳飞

　　9.人间最痛苦的不是生与死的离别而是就要考试了别人正在复习而我正在预习

　　10.你的笑容比阳光下那坨狗屎还灿烂　　11.两人若在长久时，大眼瞪小眼也是浪漫事。

　　12.我的心不是公交车，不是有空位你就坐下来

　　13.陪我一起数星星 智商低点 就数月亮吧

　　14.美人鱼我爱你 只有你才不会劈腿

　　15.我的耳朵不是垃圾桶 别什么话都往这里扔　　16.姐要是死了，就给姐烧个哥

　　17.你玩儿的叫潜水 哥玩儿的叫潜伏

　　18.世界上最没用的东西就是工资条，看了生气，擦屁股太细

　　19.药不医假病,酒不解真愁

　　20.对不起,签名过于个性,导致系统无法显示,请刷新　　21.生活就像便便，我们如屎壳郎一样陶醉其中。

　　22.把最后一口水留给需要的**吧！把那瓶橙汁给我

　　23.有的人，做面膜的时候，比真人好看多了

　　24.我也想做一个优雅的淑女 是生活把老 娘 逼 成 了泼妇。

　　25.脸皮厚的人 最常说的一句话是 我待你不薄阿。　　26.知道大人物是什么吗？就是一直不断努力的小人物

　　27.对男人来说 有奶就是娘。 对女人来说 有钱就是郎。

　　28.看着你的相片 我就 特冲动的想P成黑白挂墙上！

　　30.吃光用光身体健康，赌光嫖光精尽人亡。　　31.请问：天上是太阳还是月亮 , 对不起 我不是本地人 !

　　32.拒绝表白的理由往往都是 咱俩不是一个世界的人 不合适。难道我TM是火星来的？跟地球人不合适？

　　33.我现在正努力赚钱 为了买张2012的飞机票

　　34.不要对我放电，因为我这里有来电显示

　　35.你以为别人叫你优乐美 你就美了？知道优乐美是一次性用具不？　　36.签名天天换 反正不要钱。

　　37.老板 来碗泪流满面。

　　38.我用丘比特的箭追呀追 你穿防弹背心飞呀飞

　　40.死不可怕 可怕的是你不敢死。　　42.春晚魔术师必备道具：董卿 ！

　　43.生活就像忐忑，没有准确的歌词，却惊心动魄

　　44.还是10086对我好，我给他发一条对短信，他给我回3条。

　　45.小三哭了。因为小四把它美好的生活给打破了。　　46.工资就像大姨妈，一个月一次，一周左右就没了

　　47.每个女生有想拥有一个八阿哥，可惜并不是人人都可以当晴川

　　48.男人、男人、多希望你是好人。

　　49.我的人品好 爸妈没烦恼。

　　50.夕阳西下 断肠人在跳涯。

