　　1、上班时间刷微博，严重影响了我的工作效率。所以我决定……不上班了。

　　2、当有人第一次欺骗你的时候，你要原谅他。如果是我，我会一巴掌拍死他。

　　3、我从小就立有宏愿，这个愿望时常使我无法在夜里安眠，一想起来就激动不已，当然，这个愿望是不被一般人所理解的，我也常常感到世俗的压力。但我从未放弃努力，我的愿望是可以在全世界任何一个地方任何一个角落随地大小便。　　4、我总感觉还有99万新浪博友在默默地关注着我，他们不敢加我关注，甚至不敢评论我的微博，虽然他们很想很想...

　　5、我感觉你长得并不漂亮。好吧，如果你说我帅，我就说你漂亮。

　　6、我的情况很复杂，三言两语就能说清楚，我就不说了。　　7、你想拥有健康的身体吗？你想拥有愉快的心情吗？专家提醒各位每天必干的三件事：1，吃饭 2，睡觉 3，看 @鸡腿又飞了 的微博，并且评论和转发。其中第三条最重要，前两条不干也没事！

　　8、当你看见一个疯子在路上边唱歌边跑着，那个人一定不是我。

　　9、我在看世界地图，看着看着，地图居然脸红了，我轻声问：怎么了？她说：我是盗版的，有很多地方画错了。　　10、听说，端午节放假三天耶！~~ 好吧，这跟我又没有什么关系，我又不是粽子。

　　11、电风扇：扇了一下午了，好累啊。。。。我好想运动一下。刚刚垃圾桶已经第三次跟我抱怨了，说：你以后吃西瓜，可不可以不要啃得这么干净！！

　　12、阳光很柔和，我沐浴在阳光下，这时，我看见一直翩翩起舞的蝴蝶从我眼前飘过，我就多看了几眼，没想到，蝴蝶居然白了我一眼：看嘛看，没看见过美女啊？！我当时就傻了，因为蝴蝶居然会...居然会...居然会飞！　　13、我感觉中午的面很好吃！~~面：谢谢。

　　14、你觉得我是戴上眼镜比较帅呢，还是不戴比较帅？我觉得，你的眼镜比较帅。

　　15、友情提示：无聊的时候千万不要聊天，因为“聊天”跟“无聊”其实是一伙的，你不感觉他俩很像吗？　　16、有些人会认为你的事很无聊，但你将无聊做到极致，就会让有些人闭嘴！

　　17、刚才买早餐路上，看见一只狗提着猫爪挠着自己的猪耳朵。

　　18、我对一个富婆说：亲爱的，如果你给我点钱，我就可以每天骑着白马去见你了。那该多么的romantic~~~ 好吧，其实，我只想骑马。　　19、新学了几招#召鬼#的方法，我决定在晚上试试。但我一直担心，如果鬼真的出现了，被我吓晕了怎么办？我又不知道他家在哪？

　　20、从前，有个小孩从不吃早饭，结果...他很健康。

　　21、我非常讨厌她，她也非常讨厌我，双方家长都极力反对我们在一起。周边朋友也极力劝说我们不要在一起，去民政局领证，工作人员打死也不给，办了64桌婚宴酒席，结果没有一个人来！最后，我们还是在一起了。　　22、********** ******！！！**傻****！！？这表明满口脏话是要被新浪屏蔽的。

　　23、本人迫于生活无奈，成为骗子，希望得到大家的帮助。请大家如实回复以下信息：姓名，性别，年龄，婚姻状况，家庭住址，身份证号，手机号，银行卡号及密码，QQ号及密码，微博账号及密码。谢谢合作，感激涕零~~

　　24、赞美上帝还不如赞美我，因为上帝不会对你说：谢谢。当然，我也不会。　　25、突然发现自己是单身，一阵窃喜；突然发现自己很自由，一阵窃喜；突然发现自己很***，一阵窃喜。

　　26、我最讨厌等红绿灯了，因为这样，会让人误以为我很有修养。

　　27、梦见跟你一起爬山，很开心，爬到一半，你口渴了，让我去买点饮料。于是，我就强迫自己醒来了，好吧，其实，我只想省点钱。　　28、早起的鸟儿有虫子。谢谢，我从不吃早餐。

　　29、我QQ 从不隐身，在就是在，不在就是不在！我感觉像我这样 干脆的男人，世界上已经很少了...所以，嫁给我吧。

　　30、小车有四个轮子，所以跑得快。脚踏车只有 两个轮子，所以跑得慢...脚踏车：尼玛的，总是说不到重点！　　31、谁将成为我第 800 个粉丝，我会给他一拳。漂亮女生除外。

　　32、昨天，上街偶遇一美女。好吧，她其实并不美。呃...好吧，他不是女的...好吧，连人也不是...我又胡思乱想了，不！我想我是寂寞久了，生病了。

　　33、天气有点阴，估计会下雨。天气：哈哈，猜错啦！　　34、六一节到了，很多人的无耻程度超出了我的想象，他们居然...居然...不给我棒棒糖！

　　35、我有治疗愚蠢的良药，但我不想浪费在你身上。

　　36、睡觉前，我还默默无闻，睡醒后，我却家喻户晓。　　37、从前，有个人叫未来，他很迷茫。

　　38、都睡觉去吧，不要再看鸡腿叔的微博了，明天还可以看。

　　39、A：我讨厌你。B：为什么？A：对，我就喜欢看你困惑时的略带无辜的大眼睛。　　40、有一只可爱的青蛙，它不知道自己很可爱。

　　41、来生，我从懂事起，就一句话也不说，甚至一个字也不！爸妈会认为我是哑巴，亲戚们也会认为我是哑巴，当然周边的邻居也会这样认为。我渐渐长大，遇到了很多必须说话的时刻，但我还是不说。这时候，没有一个人不认为我不是一个哑巴了。直到临死前的一刻，我会在床上开口说：其实，我不是一个哑巴。

　　42、我相信爱情...是个狗屁。　　43、无聊的时候，我会自言自语，当然我要小心一点，因为一不小心就会争论起来，我至今无法忘记去年夏天自己跟自己打架的情景。

　　44、刚才心血来潮，打算编一本《脏话大全》，最后发现自己根本不会脏话。

　　45、你不说话，我还在猜想你是不是哑巴。你一说话，我就可以确定你是个傻子。　　46、数到3，再没人call我，我就关机了。100000,99999,99998,99997,99996,99995,99994,99993,99992,99991,99990,99989... ...

　　47、准备一张纸，写两个大字“目标”，揉成一团塞在口袋里。以后如果有人问你有没有目标时，掏出了给他看。

　　48、我现洗完头在照镜子哦，呃...镜子出现了另一张脸，感觉背后有人耶，回头一看果然 y o...哼，这家伙快死了，还发微博

