　　1、有好学识、好技能，最容易交好运气。——佚名

　　2、当取不取，过后莫悔。——施耐庵

　　3、要认准自己的机会。——皮塔库斯

　　4、行动要看时机，开船要趁涨潮。——佚名　　5、对于那些实际上影响我们一生的前途和我们的最后归宿的事件，我们甚至也只能知道其中的一部分。还有数不清的大事——假如称之为大事的话——差点儿发生在我们身上。然而却在我们身边掠过，没有产生什么实际效果。甚至也没有反向任何亮光或阴影到我们的心上，使我们察觉到它们的接近。——霍桑

　　6、命运是一件很不可思议的东西。虽人各有志，往往在实现理想时会遭遇到许多困难，反而会使自己走向与志趣相反的路，而一举成功。我想我就是这样。——松下幸之助

　　7、每个人当然都可以逞强，但限于在他所懂的方面。——歌德　　8、如果你因失去了太阳而流泪，那末你也将失去群星了。——泰戈尔

　　9、不等待机会所送礼物的人，就是征服了命运。——阿诺德

　　10、庸人埋怨自己的境遇不佳，伟人则努力改造环境。——佚名　　11、我们降生在这个世界上的惟一目的地就是好好活下去，活给自己看，也活给爱自己的人看，更要活给那些瞧不起自己的人看。——佚名

　　12、生活对我们每个人来说，都充满着通过新的努力和新的姿态脱颖而出的第二次发展机会。人们不应限制自己，固守一隅。对于第二次机会，所需要的是及时认识并果断行动的能力。愿人人都成为生活的幸运儿。——佚名

　　13、自己的命运应由自己创造，而且应该绝对排除虚伪和坏事。——契诃夫　　14、我不能选择那最好的。是那最好的选择我。——泰戈尔

　　15、机会就是在时间之流中，最好的一刹那。——佚名

　　16、快跑的未必能赢，力战的未必得胜，智慧的未必得粮食，明哲的未必得资财，灵巧的未必得喜悦。所临到众人的，是在乎当时的机会。——-佚名　　17、那专想等待良机的，无异在等待月光变为银质。——罗斯乔特

　　18、人生一世，总有些片断当时看着无关紧要，而事实上却牵动了大局。——萨克雷

　　19、闪电决不会在同一地方落两次。——佚名　　20、假如你希望在你的生活中也获得那样的机遇，你必须播种，而且最好多播种，因为你尚未不清楚哪一粒种子会发芽。——坎贝尔

　　21、谁成了哪一行的尖子；谁就能走运，因此，不管哪一行，我只要成了尖子，就一定会走运，机会自然会到来，而机会一来，我凭着本领就能一帆风顺。——卢梭

　　22、不管人们怎样夸耀自己的伟大行动，它们常常只是机遇的产物，而非一个伟大意向的结果。——拉罗什富科

　　23、机会是不守纪律的。——雨果
