　　1、太自力的女人：男人最后的成就是养女人。有钱的男人，不需要你自立，没钱的男人，以养你为动力。
　　太不自力的女人：男人也许愿意养你，但不愿意养你一辈子。

　　2、太有钱的女人：骗你好过娶你，娶你也是骗你。
　　太没钱的女人：连骗你的欲望都没有。

　　3、太有学问的女人：郎才女貌是经典，郎貌女才却是笑话。
　　太没学问的女人：花瓶总是在有需要的地方出现，没有谁想要把它固定下来。　　4、太漂亮的女人：红颜易老、红颜祸水、红杏出墙，这都是男人形容美女的词，串起来大意是的女人：漂亮又怎么样，日子久了也会看厌，打打友谊赛没关系，但摆在家里多惹事啊，万一弄顶大绿帽子 ……
　　太不漂亮的女人：丑妻家中宝，不过只限于别人家中。

　　5、太成功的女人：成功男人背后的女人很伟大，成功女人背后的男人很渺小。
　　太不成功的女人：不能帮助男人成功，很可能是男人不成功的拖累。　　6、不能干的女人：女人太能干，男人什么都不能干。
　　太不能干的女人：女人太不能干，男人干什么都白干。

　　7、太有品位的女人：女人有品位，男人是物品，女人太有品位，男人就成了次口。
　　太没品位的女人：显得男人很没品位。　　8、太聪明的女人：女人太聪明，男人没有安全感。
　　太不聪明的女人：女人太不聪明，男人没有成就感。

　　9、太好强的女人：女人太好强，男人没有面子。
　　太不好强的女人：女人太不好强，两个都没面子。　　10、太性感的女人：性感是蛋糕上的樱桃，虽然充满**,却不能当主食。
　　太不性感的女人：没有樱桃的点缀，蛋糕就成了面饼。

　　11、太有主见的女人：你喜欢替男人做主，但是男人不喜欢被你作践。
　　太没主见的女人：谁都不愿做被人瞎操纵的盲公杖。
