
    
    
    
    
    　　1、**之後，我起身從褲兜中掏出一顆香煙，但卻找不到打火機，於是我問那女孩身邊有火嗎。　　”第一個抽屜裏好像有火柴。”女孩回答。　　我打開床頭櫃的抽屜，看到一個火柴盒，火柴盒的下面有一張陌生男人的照片，我覺得很奇怪，於是好奇地問：”他是你丈夫？”　　”當然不是，傻瓜！”女孩依偎在我身邊。　　”那是你男朋友？”我接著問。　　”不，也不是！”女孩一邊回答，一邊輕吮著我的耳朵。　　”那，這會是誰？”我充滿疑惑地問。　　”那就是手術之前的我……”
    
    
    
    
    　　2、应到和实到的关系　　小明在吃晚饭时，突然问爸爸一个问题：「爸爸，阴道和食道有什麽差别啊？」　　爸爸心想：「嗯，虽然有些难为情，不过这不失为一个性教育的好机会。」　　於是他就竭尽所能地解释给小明听　　但是爸爸很纳闷，才八岁的小明是从那听来这些的，於是就问小明。　　小明回答说：「早上朝会的时候，老师教我们把应到和实到的人数报告给他呀。」
    
    
    
    
    


　　3、送货员　　阿土是个蛋糕店的送货员.　　某天他送完货回来脸上, 带着一个掌印.老板阿ㄆㄧㄚ\就问说: “怎麽了？ 脸上卦彩？”　　阿土就说: “那个女客户的奶奶生日啊, 可是我送去後啊, 就忘了她奶奶的年纪啊. 我就问那个女的一句话… 结果就 “啪”！”　　阿ㄆㄧㄚ\就问: “那有人这样的， 你说了什麽了？”　　阿土就说:”我就问她啊… 你奶奶多大啊？ 就被….




　　4、一位胖男子走进号称保证 3 天减掉 20 公斤,否则退钱的瘦身机构, 问清楚保证内容后,胖男子便签下合约,并且预约隔天开始减肥课程.　　隔天, 美丽的职员带领胖男子到一间大房间,里头有位一丝不挂的黑发美女, 脖子上挂了张牌子:抓到我玩 3 次！　　美色当前, 胖男子当然绕著房间一路追赶美女,跑了好一阵子终于逮到了黑发美女, 顺利的玩了 3 次. 第 1天, 他减掉了 4 公斤 ！　　第 2 天, 美丽的职员又带领胖男子到另一间更大的房间,里头有位一丝不挂的金发美女, 脖子上挂了张牌子:抓到我玩 5 次 ！　　有了昨天的愉快经验, 胖男子自然更加努力追赶,也是一阵追逐之后很顺利的玩了 5 次. 第 2 天, 他又减了 6公斤 ！　　到了第 3 天, 胖男子心想:不论今天的美女多么妖艳动人, 我就是不跑, 等你退钱,嘿嘿嘿嘿…



(完)