
    
    
    
    
    　　1、本人经常出差，有此坐火车路过一小站，看窗口有卖松花蛋的，于是就花五块钱买了两个，又买一小瓶二锅头，准备在路上垫补垫补。　　到十一点半了，我美滋滋的拿出松花蛋，先去皮，然后………MLGB，这是土豆。　　2、我和同事等公交，旁边有一MM在喝豆浆。　　同事开玩笑地说：“哥，你的车呢？”　　我说：“送去修了。”　　MM很认真地看了我一眼。　　同事顺势说：“咋回事？”　　“和一个大奔追尾了。”MM继续认真听。　　同事继续装：“哎呀，要不我给你去找找4S店的朋友。　　”我说：“不用，一个脚蹬子能值几个钱！”　　MM的豆浆喷了一地……
    
    
    
    
    　　3、手机丢了，急忙用朋友的手机打过去，很客气地问：“你好，您是不是刚捡到个手机？” 　　接电话的直接回答：“什么捡的，我刚偷的！”　　4、一MM过生日，为了表达对她的爱慕，为了第一个祝福她，决定12点准时发信息祝福她。到了12点迷迷糊糊摸出了手机，直接发了个“沙发”。。。
    
    
    
    
    


　　5、有一兄弟平时很豪迈，可是对于他喜欢的女孩子却很腼腆。　　终于，在我们几个兄弟的逼迫下去向那女孩表白。 　　他支支吾吾了半天，人家女孩有些不耐烦了，问：你到底有什么事啊？ 　　然后此兄不知道哪根筋坏了，终于说了一句：求包养！　　6、小查理每年都向他老爸吵着要圣诞树，他老爸总是说太贵了，不想买。　　今年圣诞节又到了，小查理的老爸实在被他吵得头疼，于是拿起斧子出了门。　　过了一刻钟，老爸扛着一棵大个的圣诞树回来了。　　小查理高兴地大叫起来，“老爸，你真了不起，才花一刻钟就砍了这么大的一棵树回来！”?　　老爸拍拍他的后脑勺说，“傻小子，砍树哪有那么快，我是从集市上带回来的。”　　小查理问：“你不是嫌贵不想买的吗？”　　老爸说：“没看我带了斧子吗？”




　　7、3岁的儿子问妈妈：“妈妈，为什么你不给我生个弟弟或者妹妹呢？”　　妈妈想了想无奈说：“谁让你每天晚上都不睡觉了。”　　8、我男朋友是很会过日子的人，一般都很节省，用我的话说就是抠门。　　他精打细算，把日常开支压缩得很小，但只有一样———电话费高，连手机带座机，他一月的电话费超过六百元，没办法，谁让他是做业务的呢！ 　　春节我回了趟家，聊天时，把我男朋友的种种作风都告诉了我妈，我妈一直笑着听我说，唯独谈到电话费时皱了皱眉。　　然后，我妈试探着问我：“小静，你男朋友他……他……是不是结巴？”




　　9、一专业顾问拿到新印名片后发向厂商抗议：我的名片印成“专业顾门”，少了一个口！数日后收到新名片，上面印着“专业顾门口”。　　10、一长相很安全的胖妇，跑到交警面前：“有个男的一直在跟踪我。”　　交警打量了胖妇一下幽默说：“我想他可能一时喝醉了，等一下就没事了！”




　　11、书店营业员板着脸：别看了，这儿是卖书的不是图书馆！顾客：你这是什么态度，没一点笑脸。营业员：你是来买书的，还是来买笑的？　　12、北极熊没见过熊猫，刚到动物园遇见熊猫就喊：“告诉大哥，谁把你打成这样的。”熊猫一听很生气：“天热，带个太阳眼镜还不行？　　13、某日，班长说“我们现在要搞活动，有2个选择，第一每人收10块当活动费用，第二咱先用班费，大家说呢”，所以人喊了起来“班费！！！”。“好的，大家先别动，我先收班费，每人十块钱。。。”




　　14、寝室里有人说：“我搁的洗衣粉儿太多了。”一个哥们问：“你哥的媳妇儿太多了?有几个？”　　15、阿爽死了，家人送葬，痛哭流涕地呼唤着他的名字：爽啊爽…爽啊…爽…路人听到不解，便问：你们到底在爽什么呢？爽的家人顿时泣不成声：爽死了啊！　　16、阔太：我身上哪儿最漂亮？鹦鹉：我不说行吗？阔太：不行！不说我就拔光你的毛！鹦鹉害怕地打量了几遍，恨恨地闭上眼：555,你拔吧！



(完)