
    
    
    
    
    　　说起出差，很多白领都心有余悸，并不是讨厌出差，而是出差途中遭遇的种种囧事让白领们痛苦不堪，可别仗着经验丰富就掉以轻心，要知道，让出门在外始终成为“洗具”，绝对是门技术活儿。出差并不能像电影里那样打扮得光鲜亮丽，如果你认为出差是一件美差的话，那我只能说你的确是电影看多了。俗话说不怕贼偷就怕贼惦记，事实是，为了保证安全，在我们公司，就算是大老板出来也就穿个休闲西装，拎个破破的旧杂牌书包，带上黑白屏幕的手机，尤其像我们做销售，搞培训的，一路粉尘仆仆的，换个西装又变回人样了。
    
    
    
    
    　　1、早餐难，难为了肚子更难为了膀胱　　出差就难免要坐车，这个时候你会选择大巴，因为没有火车啊！有时候车程不长不短，3、4个小时左右，这种车子一般就没有卫生间，那么你还敢在早餐的时候大吃大喝吗？我坐过最长的大巴车程在12个小时左右，那个叫痛苦啊，除了中途的时候会在中点休息站休息一会儿左右，剩余的时间全部在高速路上狂奔。某一次我就吃了点面包上车，不敢多饮水，因为怕上洗手间，恰巧这个大巴还真没卫生间，于是一路选择睡觉，我后座的几人是大吃大喝，我就纳闷了，这看你如何熬得住。果不出我所料，4个小时过后，其中2个开始受不了了，大呼卫生间，卫生间，司机不让停，一直坚持2个多小时之后到中点休息站，丫的，这两家伙“咻”的一声冲下了车，跑进了洗手间，这速度比刘翔还快啊。更搞笑的是短暂的休息之后再上车，听到这两人说道：“再也不敢喝水了，受不了”。我心里暗笑，瞧把你俩弄的啊，这饿了肚子没关系，可别委屈了膀胱啊，你委屈了当心它跟你急。
    
    
    
    
    


　　2、大包小包请注意，你得跟我上厕所　　每次在车站等车的时候就比较痛苦，来早了，你得等，来晚了你怕赶不上，时间掐紧咯，你又怕路上万一来个堵车什么的。所以大部分的小白领都是提前半小时左右到车站，那么在这个漫长的等待时间，你手里要带着行李，出差嘛，总得把换洗的衣服带上咯。这个时候上一段的主角再次出现，它急了，你怎么办呢？早餐吃的好啊，可它不会因为你吃的好它就给你面子，该来的还是得来了，这不就你一个人出差，你行李托给别人又不放心，于是“左手一个包，右手一个包，身后还背着一个公文包啊，咿呀咿得儿喂”。无奈咯，只好使用祖传的单手秘笈，费了九牛二虎之力解决了问题，你说难不难啊。




　　3、位置卫生恶劣，这叫我如何坐下呢　　终于上车了，终于上车了，我终于可以上车睡个觉了，拎起大巴小巴往上冲，找到自己的座位，一屁股坐下，怎么感觉座位上有些不对？哪个该天杀的，吃剩的垃圾也没有清理掉。因为车上有些垃圾会仍在一些死角，比如座位靠车窗的那条细缝里，你怎么办啊，坐还是不坐，司机又不是清洁阿姨，车也要开了，你咋办？无奈，闭了闭眼坐了下去，尽量一路上不去看那个恐怖的死角。我真的警惕国民素质有些人该好好提高一下，清洁阿姨的敬业精神也应该好好培养一下，卫生不是看得见的清理，看不见的清理，苦的还是我们这些乘客。




　　4、乘车遭遇抽象派，我如何一路顺风　　坐下了，我鼓起勇气坐下了，我大人有大量不去计较，但我想啊，如果我身边来个美女(女同胞可以幻想成帅哥)，那么我的行程该是多少的愉快呢？我那个翘首期盼啊，我那个望眼欲穿啊，终于一个美女上来，她从我身边悄悄路过，我失望，再来一个美女，再次从我身边悄悄路过，我绝望，终于一个美女向我走来，用她那娇滴滴的声音问我：“请问这里是10号座吗”，“对对，是10号座”，她马上朝后面的一位抽象派招了招手，说道：“你就坐这里吧”。我顿时崩溃，这一刻我觉得这个旅途好难熬啊。




　　5、无端遭遇脚臭，说也不得逃也不得　　带着难熬的心情，车子缓缓发动，我的心情也此起彼伏，赶紧开吧，我祈祷着。突然间我闻到了一阵恶心的味道，脚臭，我脑子马上闪过这个念头，头一回，我的天哪，哪个该死的正用他那臭熏熏的脚污染着整个车厢的空气。一秒二秒过去了，我很想告之你这样完全违法国家要求的低碳环境，你这完全整一个破坏臭氧层啊！终于司机忍不住了：“哪个啊，把鞋子穿上，脚臭死了，都熏到这里来了”。突然间车厢里响应声此起彼伏，莫非刚才都没有人闻到？原来这就是典型的看客心理。喜欢看，但从不第一个说，喜欢说，但从来不在公众说。




　　6、裹紧钱包，捏紧手机，就怕玩失踪　　虽说车子上了高速路，就太平了？坐上了车，陌生人，谁也不信谁，不信你看看众人的睡相，睡梦中还是抱着自己的手机和钱包，胸口还压着一台笔记本电脑，辐射我无所谓，只要不被偷。宁愿自己身体受损害，也不愿意金钱受损失。这就是为什么人家常常说年轻人30岁以前就是拿自己的生命和健康在换金钱，看来真的言之有理。防人之心不可无啊，于是我也裹紧钱包，捏紧手机，见下周公吧。




　　7、最恨零食，但是我更惧怕晕车的人　　突然间在睡梦中被惊喜，原来有人晕车，在哪里大肆渲染，搞的周围的人纷纷欲效仿之，因为本来很多人都憋着一口气，你这不一来个开场白，别人肯定就会蠢蠢欲动。加上车里空气不流通，特别是这种蠢蠢欲动之后的暗香残留让很多人受不了。所以建议那些晕车的同志，注意备好晕车药，加上吃点蜜饯什么的，对自己有好处，早餐也切忌吃的太饱。还有提倡的一点就是大家如果吃零食什么的自己自备一个小袋子，用来装吃剩下的垃圾，不要在上铺吃花生牛奶这样大口径的罐装食物，避免突然来个急刹车，你下铺的人就被你喂了牛奶花生咯。




　　8、下车那阵，就犹如难民一般　　下车了，总算到站了，咦？怎么回事，众客全部都站立起来了，瞧瞧窗外，没有啊，啥也没有啊？到站了，突然间个个像是吃了兴奋剂似的，一个不注意，全溜光了，这速度是我始料未及的，我突然想起我的行李还放在车底下呢。穿好弄好，确认没有落下东西了，我下去找行李，乖乖的，咋放好的位置不见嘞，我那个急啊，不会那个丫头把我行李拖走了吧？后来终于在众人走之后发现一个落地的行李，乖乖，果然是我的，谢天谢地。建议能不能弄个牌子什么的，照牌子上的号码拎行李，每次拎行李也难怪大伙要抢着下去，就怕自己行李被人提走了，哎，无奈。




　　9、黄牛齐上阵，你说烦不烦　　出了站了，应该好了吧，突然一群人冲来上，哇哇，怎么回事？打劫？明星？难民？谢谢！原来是黄牛，你要去哪里啊？要住旅社吗？　　10、小店吃坏了肚子，你说我该怎么办　　终于到达目的地了，可以好好的吃顿饭了吧。你说哪里吃呢？左看看右看看，人生地不熟的，将就吧，出门在外，找个小店吃了。吃啊吃，吃啊吃，我努力的吃，吃的感动天啊感动地，却感动不了小店的老板娘，一付钱，巨贵，车站旁边就是挨宰的份，相信这也是很多出差人员的心声，找个吃饭的地方，难！更难的是我们第一段主角的大哥，这可不得了，来势汹汹，只能随便找个宾馆住了下来，冲进洗手间来个奔流不息，出差难啊。



(完)