
    
    
    
    
    　　1、迄今为止，在我见过的有关七夕的诅咒中，这是最恶毒的：诅咒织女七夕来大姨妈!　　2、昨天看到一个高中女同学的签名：中指好酸啊，键盘都打不了了。下面一个可爱的同学回复：男朋友又出差了?
    
    
    
    
    　　3、某记者返单位上班，编辑问：你为什么不交稿?答：我昨晚稿件全打印好，因为雷击所致，5篇稿子烧没了，九张烧掉一半，剩下的都埋了。编辑怒：为什么埋起来?答：为了更好的扑灭稿子的火。至于你信不信，我反正是信了。编辑惊：那你怎么没被劈死?答：我只能说这是一个奇迹。　　4、中超北京国安VS广州恒大，赛前奏国歌仪式后，工体看台上近万名观众自发集体将双手指向天空，为7.23动车事故中遇难的同胞默哀。8月1日这一夜，整个工体配得上人们的称赞!
    
    
    
    
    


　　5、【意大利服务员拒绝为英首相服务】英国天空电视台报道，英国首相卡梅伦在意大利度假时走进一家咖啡馆，但一位服务员拒绝为他服务，最后只得当了一回“服务生”，为自己和妻子端咖啡。女服务员弗朗西斯卡·阿利亚尼事后道歉称并不知道这个人就是英国首相，“我不是有意这样，只不过是我当时实在太忙。”




　　6、幼儿时，爸出差回家后，从口袋掏出一油腻的虾来细细剥壳将肉之精华都递于我说：丫头，快吃!自己却啧啧的吮起壳来……长大了，我养家了，父亲却得了老年痴呆，谁都不认识。一次我宴请宾客，菜上桌，他却躲躲闪闪夹了只虾塞口袋里，在人少时拉我到角落，从口袋掏出一油腻的虾：丫头，快吃!



(完)