
    
    
    
    
    　　第十名 二奶　　今天单身节啊，有人吃不饱有人撑死。想起来和朋友的小侄子一起坐公交车，那屁小孩沿路很多动，车到一小区站，异常兴奋，手指小区，大声说到“我爸爸的二奶以前就住这里。”全车哗然，朋友镇定自如，说“臭小子，告诉你很多次了，二奶奶不能简称二奶!”　　上榜理由：二奶可不是好随便叫的哦
    
    
    
    
    　　第九名 打麻将　　我被安排要出去办事，难得上午可以睡个懒觉不进公司，睡到日上三竿起来，简单刷了个牙，衣服也没换，头发也没梳，眼睛还是肿肿的，先叫了个kfc的外卖，外卖小伙子要给我50的找头，我怕有假就让他都换成10元20元的给我。然后他就一直一直跟我说，是不是打麻将需要零钱啊，打麻将确实是需要零钱的之类的话，至少说了4、5遍。。。。。。。。。。omg，此文宣告，我已经正式步入黄脸婆的行列了，看起来就像个终日无所事事的家庭妇女。果然还是上班好呀。。。。。上班人才有精神呀。。。。。。。　　上榜理由：不上班就成了中年妇女了，囧
    
    
    
    
    


　　第八名 电脑白痴　　我的糗事那简直是太多了!先说个经典的，2004年的时候，我在一个很大的网吧里上网看“我猜”。那个网吧很大，电脑是一排一排摆放的，正笑地流眼泪的时候，死机了。我是个电脑白痴，于是对着老板大喊：“老板，死机了～”老板说“重启”!于是我按下了我的开机键，嗯?怎么没反应呢?屏幕还停在刚才定格的画面。我一阵疯狂地按“我看你没反应，我按，我按，我一直按!”仍然没有反应。猛然感觉背后暴寒，转身一看，两道寒光，一个男生注视着我。我像反应过什么来一样，“同学，我关的是你的机子吗?”他气得都说不出话来，点点了头!“啊，对不起，对不起，对不起～～～”晕!一个正在练屠龙刀的人被一白痴女子疯狂地重启了无数次机子，血都给气出来了!　　上榜理由：人家的机子您就别乱动了喂~~




　　七名 大姨妈　　一天偶去问路，见一和蔼的50岁欧巴桑，就凑上前去，先礼貌的称呼一声“大姨”，嘴张开的同时感觉应该叫大妈更合适一些，脑子一通路，直接：”大姨妈，……”。那个“大姨妈”笑了，然后给我指路，不知道她心里会不会想：我已经怀念大姨妈好多年了。　　上榜理由：以后叫人之前先想想清楚再叫哈　　第六名 上厕所　　周末，我到一个博物馆去参观，一时人有三急，便跑到男厕所里。到了那里，我砰地一声把小间锁上，解开裤子，就准备方便。　　突然，隔壁的小间里，传来了一个男人的问话：“喂，伙计，你好吗?”




　　我通常是不在男厕所和其他男人搭话的，但是那天不知道怎的，就随口答道，“还好。”　　正当我集中精力、全神贯注地要做我应当作的事情时，隔壁又发话了：“你待会儿想干些什么?”　　我觉得，这个老兄也友好过分了，哪有这样在厕所单间和人家套近乎的呢?也许他比较孤独吧?于是，我虽然不情愿，但还是回答他，“看完展览，就回家。”　　“你待会儿可以到我这里来一下吗?”　　这下，我完全明白我遇上什么人了：要么是个变态的同性恋，要么是个神经病。我再也忍受不了了，于是狠狠地回敬了他一句：“无聊!请你别再烦我了。”　　隔壁的男人一言不发。我终于舒了一口气。对于这样的神经病，就必须严厉对待。突然，隔壁又传来了话声：“对不起，哥们，我先挂了，待会儿再给你打过去。我这隔壁有个变态的人，总是在那答我的话……”　　上榜理由：以后上厕所别随便跟陌生人搭话




　　第五名 追车　　早上赶公共汽车，到站台的时候，汽车已经启动了。于是我只好边追边喊：“师傅，等等我!师傅，等等我呀!”这时一乘客从车窗探出头来冲我说了一句：“悟空你就别追了。”　　上榜理由：这个乘客太有才了　　第四名 睡觉　　平常和女朋友睡觉在一起睡惯了，有一天，我把女朋友带回家!结果女友和我妈睡，我和我爸睡!到了晚上我楞要望老爸身上翻，老爸把我一掌给掴下来了，接着我又把老爸从上到下摸了个遍!老爸从床上跳起来，啪，啪两巴掌把我给打醒了说：“你个小王八羔子，要死啊!”而后，我彻夜未眠　　上榜理由：这个女朋友和老爸还是要分清楚滴




　　第三名 买包子　　大一，一次去食堂打包子，谁知划卡机出了点毛病，一下划下去25块3，卖包子的哥哥鼓捣了半天也加不回去，于是可怜兮兮地说：“没事，我记得你，以后常来，直到把多划的钱用完。”我只好同意了。　　可怜我上顿包子下顿包子地吃了一学期，包子哥哥还欠我2块3……最可气的是大学四年我竟然没找到一个女朋友!!!　　直到毕业，有一天我走在校园林荫路上，就听后面一帮女生指指 点点小声道：“没错，就是他!!以后可别找这样男朋友，天天去二食堂吃包子不给钱!!”　　上榜理由：冤枉啊!我太冤了!




　　第二名 挥手　　过年，从亲戚家吃完饭，和表哥一起走回家　　路上，开过一辆摩托车，上面还有两个美女，开得不是很快　　由于那两个女的长得不错，我就一直盯着她们看　　没想到，车上的美女居然朝我挥挥手，打了个招呼　　碰到这种情况哥们我哪有不回应之理，于是我也朝她们挥了挥手　　我哥转过头来，很纳闷地对我说：我同学，你挥什么手啊?　　我晕，丢人啊……　　上榜理由：还是不要自作多情为好啊




　　第一名 驴子　　外语教授本来有一堂三点的课，但临时有事，于是在黑板上写了：I will meet the class at 5:00!(我会在五点来上课)当学生来到教室，看到黑板的留言，几个调皮的学生就把class的“c”擦掉，变成：I will meet the lass at 5：00!(我会在五点会见情妇)当教授回来时，看到黑板上被修改的留言，想了一下，再把lass的“l”擦掉变成：I will meet the ass at 5：00!(我会在五点会见驴子)然后对着学生说：“驴子们!上课了!”　　上榜理由：英语单词博大精深ORZ



(完)