
    
    
    
    
    　　一：南佛罗里达，海滩上的妹妹都狠不得不穿衣服，小弟见识短，第一次去就看个不停，结果悲剧地BQ了。 两个妹妹笑着就冲着我走过来了，冲我招招手，指了指我bq的小弟，说了句“Thank you!”　　二:生下宝宝的第三天晚上我开始泌乳，乳管不通，遭遇了传说中的涨奶，那个痛彻心扉呀，只有有过此经历的姐妹们才能体会。到了早上两个rf已经象两颗硬梆梆的手雷，轻轻一碰就痛得要爆炸。护士查房时告诉我要把r汁挤岀来，否则会引起乳腺炎并导致回奶。老妈一边帮我用湿毛巾热敷，一边用手挤压r头，每挤一次都伴随着我一声惨叫，这时我的三个女同事推门而入，看到赤果上身的我惨叫连连，涕泪横流，把这几个未婚的小姑娘吓得目瞪口呆。当然，这不是gc。在挤奶器、手指挤压、热敷、按摩等各项方案均告失败之后，老公HLL地上场了，于是出现了这一幕，我果着上身笁在床沿，LG蹲在床边，把头埋进我怀里，闭上双眼，投入地吸吮着r头，而我则泪流满面地大声叫喊着。突然，我的男领导出现在门口，当场在风中凌乱，更可怕的是，老公居然吐出口鲜血！吸出了血！出血！　　三：我上学时班上一对兄妹，哥叫 卜秀刚 妹叫 卜秀娟 一上是背景！！！！/nid=78656sid=wid=pz={$pz}waped=gaid=">真的是天真无邪,幼儿园实访录/nid=78657sid=wid=pz={$pz}waped=gaid=">校长哭了,全体老师辞职的原因
    
    
    
    
    话说这日是老班的课，老班看到卜秀娟不在，就问下面的同学她去哪了，可不知道老班是大脑短路了，还是怎么了，问了句“铝合金去哪了？”同学们都没反应过来，随老班又说了句“卜秀刚，你妹妹铝合金人呢？”全班醒悟！从那以后，班上的人都忘记了卜秀娟的名字了，只记得她是不锈钢的妹妹铝合金！！！　　四：一天早上，哥在食堂吃早饭，这时来一PL姐姐坐到桌子对面，其时哥刚放了一个P，那几天拉肚子，放的p都奇臭无比。本着不伤及无辜的原则，我忍痛跟PL姐姐说：请问您能换一桌嘛？说完忐忑地看着姐姐。姐姐哀怨地看了我一眼，一言不发地走了。悬着的心落下　　。。。。。。。。。。。。为啥要有这个。。。。。。。。。。。。　　其后某天逛学校论坛水区，看到帖子一个：“好吧，半月前谈了7年的男友把我甩了，几天前在食堂想跟小帅锅一个桌吃饭也被赶走。姐是剩女，怎么了，姐还不结婚了呢，一辈子不结！所有男人都死远！！！　　五：本人高一男，鞋码44，在我这个地方算个大脚了。今天去邻居阿姨家玩，把鞋脱在门口就进去了。也见到了平时很少露面的叔叔。叔叔看了一眼我的鞋子后，惊叹着我的大脚…然后去试了一下。叔叔基本上一提脚鞋子就自然掉下去了……然
    
    
    
    
    


后叔叔对阿姨说：脚太小了，穿着就像没感觉… 阿姨似乎很小声地说了句：你终于知道我的感受啦？！　　六：大学前两年在廊坊大学城上课的时候,治安比较乱,我妈就比较担心我会被人杀了或者QJ.　　某天突然接到老妈电话,我当时正在宿舍涂指甲油于是就随手按了免提.　　老妈上来劈头就问:女儿你会用BYT么?　　宿舍里一下安静了.　　GC是我当时想都没想就直接回答:你不会用?百度一下!　　我马上意识到说错话了,开始支支吾吾.　　下一个GC就是我妈愣了几秒说:你们那晚上治安不好如果有人想QJ你你让他戴上.　　我跟着大家一起凌乱了.....　　七：哥最近有点上火，但是今天却拉稀了，于是加班到半夜跑去上公共厕所，边拉边看糗百看得正爽，忽然觉得脸上热乎乎的不对劲呢……于是拿手背一抹，妈呀鼻子流血了，一手背的血啊……赶紧收兵起身，对着镜子擦起来…由于厕所灯坏了，哥就拿手机照着，蓝色的背景光……自己看起来都有些诡异g，c来了…这时候一个可怜的同事来上厕所，就看到一张幽蓝色的、满脸血的脸……被吓晕了……目前哥们正在等待抢救结果…/nid=78654sid=wid=pz={$pz}waped=gaid=">缘来如此,新娘新郎新婚新谎话/nid=78655sid=wid=pz={$pz}waped=gaid=">亲爱的,求求你就别再暗恋我了



(完)