
    
    
    
    
    　　1、沙皮狗：提到皱纹这事儿我就心里不爽，改明儿我一定要去做一个去皱手术，再拉拉皮儿，免得我的脸都快掉到地上了。　　2、蚯蚓：今年搞的都是小隧道工程，但愿新的一年能够像穿山甲大哥一样，能够做一些大工程。　　3、熊猫：劳累了整整一年了，我的黑眼圈越来越明显了，公司应该人性化一点，多给我发点高级眼霜，让黑眼圈消失得无影无踪。　　4、蜈蚣：谁能给我介绍一个家里开鞋厂的女朋友？那样的话，我就不会因为买不起这么多的鞋子而烦恼不已了。　　5、蚂蚁：我真心的希望将过年串门的习俗给废除掉，我家那么多的亲戚，我把腿走断了都走不完，真痛苦啊！
    
    
    
    
    　　6、河马：我就纳闷儿了，甲流来了人家都有口罩戴，我凭啥就只能用床单捂着嘴？我不过就是嘴巴大点，难道就没有戴口罩的资格了吗？我严重抗议，我也要戴口罩。　　7、袋鼠：我的要求并不算太高，只希望今年发放的年终奖能够将我的“真皮”钱袋塞满就行了。　　8、长颈鹿：难熬的冬天终于要过去了，冷得我的脖子都快僵硬了。希望在虎年里围巾厂也能兼顾一下我们这些长颈族的感受，做一些适合我们的围巾吧！
    
    
    
    
    


　　9、猫：俺准备去做个彩绘，在俺的额头上绘上一个漂亮的“王”字。然后再去吃点增肥药。　　10、虾：求求各位娱记高抬贵手，别再炒我了行不？我真的不想再红了，再红就没命了。　　11、蚊子：请大家别再叫我“钉子户”了，我现在去医院上班了，是一名打针技术一流的护士。




　　12、老鼠：真搞不懂，为什么我一上街就会被人追着打，看来我得去买一件防弹背心了。　　13、金钱豹：希望来年俺能够讨上一个漂亮的媳妇，她看上的不是俺身上的“钱”，而是俺的人。　　14、蜘蛛：总是在自家的网站里玩，真是太没意思了。新年争取能和几个美女同仁也链接链接，咱们也赶赶时髦，玩玩互联网。



(完)