
    
    
    
    
    　　1、乌龟正在河里洗澡被癞蛤蟆看见了，　　乌龟：没见过像我这样的美女吗？看你眼珠子都快要蹦出来了。　　癞蛤蟆：妹，你就别逗我了，没有看见我身上已经起鸡皮疙瘩了吗？　　2、黄莺看到在寻食的黄鼠狼说：“你这贼整天偷偷摸摸，老黄家的脸都被你丢尽了。”　　话音刚落，黄莺被击落，黄鼠狼骂道：“傻X，你不知道现在扫黄啊！”
    
    
    
    
    　　3、蜻蜓结交了女友“蝉”。蜻蜓老妈不放心的问：她什么工作呢？　　蜻蜓：那可是歌手哦！　　蜻蜓妈：歌手？以前就一个挖地道的！　　4、一只蚂蚁和树上的乌鸦吵架!　　蚂蚁:你有种就给我下来!　　乌鸦:那你有种就给我上来!　　蚂蚁:好!你给我等着, 有你好看!　　乌鸦:你想怎么样?　　蚂蚁:我马上去叫我所有的兄弟们一起摇你下来摔死你!
    
    
    
    
    


　　5、俩屎壳螂讨论福利彩票，甲屎壳螂:我要中了大奖就把方圆50里的厕所都买下来，每天吃个够！　　乙屎壳螂:你丫太俗了！我要是中了大奖就包一活人，每天吃新鲜的！　　6、公蝴蝶对母蝴 蝶唱道：“你是我的情人，像玫瑰花一样的女人！”唱完便飞去采玫瑰。　　随之传来了一声惨叫，母蝴蝶唱道：“亲爱的，你慢慢飞，小心前面带刺的玫瑰！”　　7、一对鸭子到河边嬉戏，看到河岸洞穴青蛙夫妇在冬眠。公鸭：看，多幸福。母鸭对公鸭：别看了，是大老板，住别墅，度蜜月，咱们这辈子甭别想！




　　8、第一天，小白兔去河边钓鱼，什么也没钓到，回家了。　　第二天，小白兔又去河边钓鱼，还是什么也没钓到，回家了。　　第三天，小白兔刚到河边，一条大鱼从河里跳出来，冲着小白兔大叫：　　你TMD要是再敢用胡箩卜当鱼饵，我就扁死你！



(完)