
    
    
    
    
    　　1、同学有点驼背，那天，我冲着他的背猛拍一下，喊到：“罗锅！！！”　　他慢悠悠地转过来，说：“那还不是因为和你说话太多了。。。。”　　2、同学垂头丧气的说：“我真不明白我爸妈。”　　另一个同学问：“为什么？”　　他答：“我对他们说我需要钱买椅子，他们竟然买了把椅子给寄过来了。”
    
    
    
    
    　　3、我们学校有两个食堂，一个在一楼，一个二楼，不同老板。新学期一楼食堂拉横幅：祝同学们新学期更上一层楼！　　第二天，二楼支起一块小黑板：谢谢楼下支持！我们会更努力为同学们服务！　　4、高中时我们班从外地转来一个插班生，这是一个非常优秀的学生，他几乎能回答老师所有的难题，这让我们不得不对他佩服得五体投地。　　一天，老师出了一道高难度的化学题，全班同学哗然，最后老师只好把目光转向了这个插班生。　　插班生问道：“是用中文回答还是用英文回答？”　　“那先用中文吧。”　　插班生回答：“不知道。”　　“英文呢？”　　“I dont know！”
    
    
    
    
    


　　5、老师：“你这篇论文是抄袭的吧？”　　学生：“下次不敢了，您就饶了我这次吧。”　　老师：“这篇论文是我6年前写的。”　　学生：“啊？！对不起，老师，我事先并不……”　　老师：“不过，我还是决定给你‘优秀’。”　　学生：“谢谢老师，可这是为什么？”　　老师：“当时我的导师只给了我‘及格’，可我一直认为，我的这篇论文应该得‘优秀’。”　　6、“都是同一老师教的，为什么有的同学考的很好，有的同学很差？啊！”　　班主任在大考后又训话了。全班无语，这时一个声音从角落里响起：“因为监考老师不同。”




　　7、毕业前，学生给老师送小礼物表达谢意。查理的老爸是卖酒的，他带来一个大盒子，老师看到盒子在漏液体，就用手指沾了一滴放在嘴里品尝。老师：“是香槟？”查理：“不是。”“白兰地？”“不是。”最后，老师说：“我不尝了，你说你带了什么？”查理小声说：“一只小狗！”　　8、A夸耀地对同学B说：“我们班一个女生送了我一个杯子，‘杯子’谐音‘辈子’，她的意思是要和我做一辈子的好朋友。”　　B马上大喜：“那咱们班班花还送给我一套茶具，有八个杯子呢，这是不是表示世世代代要和我做好朋友的意思？”　　A说：“怎么会呢，她的意思是说，摊上你这么个朋友，真倒了八辈子霉了！”




　　9、某留学生中文困难，某日去中文老师家拜访，唠唠家常。　　留学生：老师，你有几个孩子？　　老师：1个。　　留学生：7个？　　老师：不是7个，是1个。　　留学生：11个，这么多啊！　　老师：不是11个，而是1个。　　留学生：又21个了？　　老师（晕了）：不是21个，就是1个。　　留学生：哦，91个。　　老师：……




　　10、你怎么不说一声就走了，每夜有你的陪伴，我才能美梦到天亮，没有你的夜晚漫长又凄凉，亲爱的，回来吧！　　——一大学生在被子丢失以后写的寻被启事　　各位同学，我还有事，你们先走吧！　　——高中毕业前夕，一位决定留校复读学生在同学毕业纪念册上的留言



(完)