
    
    
    
    
    　　1、白雪公主逃出王宫，来到森林，看到一间小木屋，里面排列着七张小小的床。　　白雪公主就躺下睡着了。傍晚七个小人回来了，白雪公主说：“你们就是我命中的七个小矮人吧。”　　七个人面面相觑，然后说：“你走错地方了，我们是葫芦娃。”　　2、电脑店老板：这是最新的上网本，双核2G的，才1400！这么便宜的上网本，还是索尼的，你去哪找啊？　　我：好是好，可惜是索尼的，我不买日货！　　老板：那啥,这个是山寨的。。。
    
    
    
    
    　　3、今天我的一个女同事在QQ心情那写着：“分手了，别再让我见到你，看到你我就蛋疼。”　　我郁闷不已，我就问她：“你一个女人哪来的蛋啊？”　　她的回答是：“有啊！脸蛋。。。。”　　4、医生推病人到手术室开刀，隔壁是骨科手术，电锯、电钻等器械出来的“咚咚咚”、“滋滋滋”,“呜~”　　病人问医生：“大夫，隔壁怎么在搞装修啊”　　医生：“隔壁在做手术。。。”
    
    
    
    
    


　　5、医院实习时候，连收好几个直肠癌病人，医生在手术台上感慨道：我们是收人钱财，爆人菊花啊！



(完)