
    
    
    
    
    　　1、我一不高兴就喜欢吃东西，一吃东西就发胖，一发胖我就不高兴。　　2、看中了一双手套，老板要35元，我说30元我就要了，老板不依非要35元，讲了几个来回不肯让步。我想想就算了，给了张50元的，他很麻利地找了我35元……　　3、一位领导和部下去钓鱼，钓了很久都没收获，部下却钓上不少鱼，领导脸面上挂不住。部下看透了他的心思，便拍马屁道：“这里的鱼都是乡巴佬，没见过大世面。”　　领导问：“何以见得？”　　部下答道：“如果见过大世面，为什么还怕领导接见呢？”
    
    
    
    
    　　4、一天，三只小猪为了躲避大灰狼的追赶，而建造了三个小屋。大灰狼不费劲的摧毁了草屋、木屋、砖屋，三只小猪们拼命的跑，但是还是被大灰狼追上了。 　　三只小猪绝望地说：你看着办吧。我们放弃了，随你怎样。 　　此时，大灰狼色笑着，流着口水说：那快告诉我小红帽在哪里？ 　　5、语文老师：我给大家讲解一下这道选择题，大家说为什么不选a啊，对，因为a不对；为什么不选b啊，对，因为b不对；为什么不选c啊，对，因为c不对。所以这道题应该选？同学齐声高喊d。对，我们讲下一道题。 
    
    
    
    
    


　　6、猎人在山里遇上了一头野猪，他慌里慌张地开了一枪。 　　野猪猛然听到“砰”的一声枪响，吓了一跳，以为自己被打中，在地上晕了过去。 　　正好有一个小贩从这里经过，就向猎人买这头野猪。 　　他仔细看了看，对猎人说：“这野猪身上怎么没有弹孔?说不定是自己死的，肉一定不新鲜了！” 　　“不，它不是陈货！” 　　两个人正在争论，野猪醒了，爬起来，来两个人不注意，一溜烟地跑了。 　　猎人指着跑远的野猪说：“你看看，新鲜的吧!”




　　7、贼师父和他徒弟两个人晚上潜入一个房间里面打开了很多保险箱，可发现里面全是空的。　　贼徒弟说：“师父，怎么箱子都是空的？”　　贼师父说：“根据我的经验， 这里是个保险箱仓库。”　　8、“听说你孩子叫鲁尼，你个球迷吗？”　　“不是的，其实我只是一个文学爱好者，我还有个女儿叫鲁冰花。”　　“......”　　“不明白？听说过女人是水做的，男人是泥做的吧。”




　　9、临考时，奉劝大家不要看不太吉利的电影，譬如《大红灯笼高高挂》　　10.MM回答问题时发现自己思路错误而答不下去，紧要关头一纸条悄然飞至，正当她为有人英雄救美而感动时，却发现纸条上写着--你死定了！　　11.某男上火车靠窗坐下，车开后利索地掏出一烧鸡，帅气地揪下鸡脑袋，很潇洒地把整个烧鸡身子嗖的扔出窗外，然后盯着手里的鸡脑袋发了一会儿呆，开始啃。




　　12.“一张全票，一张半票。”一位女乘客说。售票员注视她身旁的一个男孩片刻，说：“他一定已达十二岁了，请你替他买全票。”“喂，我结婚才十年，他怎么可能是十二岁呢？”“夫人，”售票员说，“我只负责售票，你的私人问题恕我不想解答。”　　13.“谁知道，地球是什么形状的？”一位山村小学正在课堂上提问。“不知道，先生。”同学们齐声答道。“那么，我常用的那个鼻烟壶是什么形状的？”“四方的，先生。”“不，不，我的意思不是那一个，我指的是我星期天用的那个。”“圆的，先生。”“那么，现在你们明白地球是什么形状了吗？”“明白了，星期一到星期六是方的，星期天是圆的，是吗？”




　　14.男：亲爱的，咱们结婚吧？女：结婚可以，不过你农庄里的菜得让我想偷就偷！男沉吟半天，毅然决然地摇头：想偷我的菜，没门！　　15.潇洒的大学生活-----身在宿舍发如草，出门帅的不得了，美女如云不用找，恋爱可以随便搞，毕业之前鸳鸯鸟，毕业之后纷飞了！



(完)