
    
    
    
    
    　　1、山上庙里有尊雕刻精美的佛像，前来拜佛的人络绎不绝。　　铺在山路上的石阶开始抱怨：“大家同是石头，凭什么我被人蹬来踩去，你却被人供在殿堂？”　　佛像笑了笑：“当年，您只挨六刀，做了一方石阶，而我可是挨千刀了的呀。！”　　2、那时我还小，会做1加1等于2。而邻居家的大哥哥会做1万加1万等于两万。　　他居然可以做到那么大的数字，我很佩服。　　他还说，等他上了大学就可以知道1亿加1亿是多少了。
    
    
    
    
    　　3、老公总夸奖我“手如柔荑,肤如凝脂”　　今天我炖了猪蹄，他问我：“你知道有学问的人叫猪蹄是什么？”　　我说了“猪手、猪爪子”等等他都摇头。　　我百思不得其解，老公一本正经的说：“《诗经》上的猪蹄子，叫柔荑。”　　4、男孩向他母亲哭诉：“我们班上所有同学都嘲笑我头大，说我是大头鬼。”　　母亲安慰他：“不要听他们胡说，你的头其实很好看。好了，不要哭了，去给我买五公斤大米回来吧。”　　男孩：“购物袋在哪里？”　　母亲：“要什么购物袋，就用你的帽子好了。”
    
    
    
    
    


　　5、一个男人在妇产科病房楼道里踱来踱去已经两个小时了。　　最后，一个护士满脸笑容地走到他跟前。“先生，你太太生了一个女孩。” 　　“太好了！”　　“您喜欢女孩？”　　“是的！这祥，她将来就不必像我刚才这祥等着受这份罪了。”　　6、过节了，主人把猪、牛、羊、鸡、鸭、鹅等召集到厨房里，和蔼地问：“你们喜欢怎样被人吃掉呢？”动物们都不说话。过了半天，公鸡小心翼翼的开口：“我想???”主人说：“不要害怕，想说啥就说啥！”公鸡说：“其实，我们不想被吃掉！”　　主人打断公鸡的话：“你看你，说着说着就跑题了！”




　　7、一个学生正在为进入职业学校进行体检。　　“请问，你常常这样结巴吗？”医生问。　　“不，不，不经常，只是讲话时才，才，才这样！”　　8、蜗牛妈对蜗牛说：你也不小了，明天我带你到隔壁村子相亲去。蜗牛说：我才12岁，还没到法定年龄呢。妈：等咱们走到那你就够了。




　　9、一个中年男子在买内…裤，他拿着一条内…裤很仔细地看，突然问了一句：穿起来好看吗？只听女售货员特气愤地说：回家问你老婆去！　　10、教授正在讲课，班中一女生不听也不记，教授大怒，诉其曰：我在上面累的要命，你在下面一动不动，将来你们肚里什么也没有，可别怪我啊!　　11、悟空拿着磁铁在地上吸来吸去，沙僧问：大师兄，你找什么呢？悟空：嘿！俺把金箍棒掉地上了，还没来得及变长哪！




　　12、鸭子在倒放的锅上跳舞，杂技团老板看到高价买下。几天后，老板找到鸭子主人:它不肯跳！主人:你在锅底下点蜡烛了吗？　　13、老头学骑摩托车，结果冲进邻家栅栏里，撞断几根肋骨。大夫拿着X光片看，老头也凑上前来:嗯，看见栅栏了，怎么看不见摩托车呢？



(完)