
    
    
    
    
    　　有两个城里人，一个叫小骆驼，一个叫小O。她们听说乡下空气新鲜，对身体有好处，就跑到那儿去找工作。虽说两人对庄稼、牲畜方面一无所知，可还是找到了一份放羊的工作。她们的任务是每天清晨把牧民的2000只羊赶到山上的草地去吃草，傍晚再把羊赶回羊圈。 　　可是才干了一天，两个人就累得盘疲力尽。傍晚她们找那个牧民。小骆驼说：“对不起，我们不干这活了，太累啦！”　　小O接着说：“就是呀，早知道这么辛苦，我宁可不要新鲜空气,死在城里的好。” 　　牧民问：“怎么回事？这个工作挺清闲的呀！你们要在羊群旁边走走看着他们吃草就行啦？” 　　小骆驼说：“大的羊倒是很听话，也不到处跑。”　　小O接着说：“可那些小羊一点也不听话，到处乱蹿，害得我们颠来颠去，把腿都跑断了，总算把他们都关进羊圈了。” 　　牧民纳闷了：“我只有2000只大羊，没有什么小羊呀？” 　　小骆驼说：“没错，大羊是2000只，还有68只小羊呢。不信，你自己去羊圈点点。” 　　牧民跟着她们来到羊圈清点自己的羊，他看到2000只羊一只也没有少，全在那儿，另外在羊圈的角落里，还挤着68只吓得直打哆嗦的野兔子！ /newscontent.php?nid=75689sid=wid=pz={$pz}waped=gaid=">月薪8千的士司机给我上了一课
    
    
    
    
     /newscontent.php?nid=75660sid=wid=pz={$pz}waped=gaid=">秀才进京赶考时做了奇怪的梦 
    
    
    
    (完)
    

(完)