
    
    
    
    
    　　1、儿子和父亲在路上散步，迎面跑过来一头牛，儿子十分害怕。　　父亲说，“别怕，这是牛，你不是常吃它的肉吗？”　　儿子：“是的，可这牛还没煮熟呀！”　　2、老师为了向学生证明吸烟的害处，特意把从香烟中提取的尼古丁放在虫子身上，不一会儿虫子就死了。老师接着问大家：“你们看，这个实验说明了什么？”　　同学们异口同声地回答：“抽烟肚子里不长虫子”。　　3、幼儿园，一男两女三个孩子玩过家家。　　男孩说：“我要当爸爸”，一女孩说“我要当妈妈”　　剩下的那个女孩说“那...那我只好当小三了”
    
    
    
    
    　　4、父亲看了儿子的成绩册，生气地问道：“为什么你的算术只得了一分？”　　儿子回答说：“老师大概没有更多的分了。”　　5、老师：“小明，你上课又讲话，到教室外面罚站去！”　　小明同桌：“老师，我也出去和小强一起罚站可以吗？”　　老师：“你又没有讲话，为什么要罚站啊？”　　小明同桌：“他还没有把笑话讲完呢！”
    
    
    
    
    


　　6、有一次带外甥女去极地馆看企鹅，小姑娘一脸好奇地问我：“小姨，为什么这的企鹅都是男孩子呢？”　　我说：“你怎么知道？里面有女企鹅啊…”　　她不高兴地撇了嘴说：“才不是呢，女企鹅都是头上扎蝴蝶结的！”　　7、爸爸：“你自己动手把被单洗了吧？最近你妈妈很忙。” 　　儿子：“还是等妈妈不忙的时候再洗吧！” 　　爸爸：“这学期你不是得了‘爱劳动’的奖状吗？” 　　儿子：“可是，现在放假了！” 　




　　8、儿子不到六岁，一日忽对妈妈说：“我不想去上学了？” 　　妈妈：“为什么？” 　　儿子：“今天在老师的办公室放了个响屁。”　　9、女儿对爸爸说：“爸爸我可以跟你说件事么？” 　　爸爸说：“当然可以了。” 　　女儿小声对爸爸说：“爸爸，我觉得妈妈根本不会照顾小孩。” 　　爸爸很惊奇的问到：“你是怎么知道的。” 　　女儿说：“每次我还不困的时候妈妈都非要让我上床睡觉。每次我还非常困的时候又非要把我给叫起来。”




　　10、小丽说：“台风真可怕啊！我家的栅栏前几天都给刮倒了！” 　　小娜恐惧地说，“破伤风才可怕呢，隔壁的老爷爷都送往医院抢救去了！”



(完)