
    
    
    
    
    　　1、宴席之后，萝卜片冲萝卜雕花埋怨：“论身份，我们都一样，凭什么你到酒桌上的身价就高我几倍，实在不公平！”　　萝卜雕花笑着回答：“因为我比你挨的刀多！”　　2、键盘上有，人生中没有：Pause(暂停)，Back(回退)，Ese(逃离)。键盘上有，人生中也有：Ctrl(控制)，Space(空间)，Shift（转变)，Home(家)，End(终结)，F4。　　3、一天各种家禽开大会，鸡、鸭子、鹅、火鸡、乌鸦都来了。这时企鹅又从门口经过，看见人多热闹便说：“我也要参加!我也要参加!”看门的小鸡不认识企鹅，把门咣地一关。企鹅在外面伤心地大叫：“我算个鸟!我算个鸟啊!”
    
    
    
    
    　　4、老虎想检验一下自己的权威，一天深夜，它把动物们召集到一起，对大家说：“现在天都亮了，你们怎么还在睡呢？”　　动物们心里都清楚，现在正是黑夜，但因为害怕老虎，都不敢揭穿。这时，狐狸开口了：“虎大哥说得极是，我们看不到光，那是因为正在发生日食。”　　5、许嵩的新砖《苏格拉没有底》。。瞬间让人联想到，亚里士多缺德，爱因斯不舒坦，伽利不省略，薛定肚子谔。。还有拉格朗不会日。。。！爱迪不能生。。。
    
    
    
    
    


　　6、一个胖姑娘进商场买衣服。拿者一件衣服对服务员说：“你们这件衣服有ＸＸＸＬ号的吗？”　　服务员说：“原来你口吃啊。”　　7、某人请开电器行的师傅来修理收音机。　　师傅说：“这样差劲的收音机，是谁卖给你的呀？”　　修的人说说：“你呀，你忘了，去年……”　　师傅：“哦，原来是那一台，真耐用，竟然能够用一年。”




　　8、有一个人肚子饿了。他跑到卖油饼的摊前，关心地说：“你们炸油饼，太费油，我有一个办法，保管省油。”　　卖油饼的一听，喜出望外，马上给他端来一盘油饼让他吃，并请他指点省油的办法。这人吃饱了，还不吭声。卖油饼的着急了，催问道：“您究竟有什么省油的办法？”　　那人擦擦嘴说“卖蒸馍。”。　　9、小区附近新开了一家餐馆，打出了“四大名煮”的招牌，小刘特地约了几位朋友一同前往品尝。酒足饭饱之后，他们还没有看见什么“四大名煮”，于是小刘忍不住叫来了大堂经理，问个明白。　　大堂经理眨巴着小眼睛，呵呵一笑说：“你们看，这餐馆内满墙壁红绸布大宫灯，人在其中，如梦如幻，算不算‘红楼梦’？”　　小刘“哦”了一声。　　经理接着说：“二楼那三口锅，就叫‘三锅演义’”，锅中的便是‘西游鸡’，而服务生倒茶水的造型，更是我们餐馆的一绝，就叫‘水壶转’了。




　　10、风萧萧，雨凄凄。　　龙门客栈屋檐下又多了一具尸体。　　尸体赤裸，喉部一道齐刷刷的伤口，显是被利器一击封喉。　　铁钩一端从喉部刺入，另一端固定于檐下。　　尸体全身泛黑，又好似是中毒而亡。　　腹部被刨开，内脏被淘空，死状极惨。　　客栈内人丁寥寥，靠窗的位置端坐一黑髭大汉。　　“老板，上好菜。”一个大汉拍着桌子喊道。　　老板：来了！小二，快把门口挂着的那只乌骨鸡拿下来给蒸了！



(完)