
    
    
    
    
    　　1、夫妇两人带孩子去医院看眼科医生。丈夫伸头一看，拉起妻子就走。妻子莫名其妙，忙问丈夫怎么回事。　　丈夫解释道：“你没看见医生自己也带着近视眼镜吗？他如果真有本事，怎么不先把自己治好？”　　妻子说道：“你懂个屁！就因为他自己是近视眼，才有经验。”　　2、有一个愚昧无知的媳妇，好自作聪明。有一天，她丈夫做客回来发怒道：“看人家媳妇，再看看你……”　　媳妇不服气他说：“我怎么啦？”　　丈夫说：“人家都知书达礼。我一进门，人家就问我贵姓，我说姓张，人家又问我弓长张，还是立早章……”　　不几天，家里来了客人，媳妇学着斯文的样子：“您贵姓？”　　客人答：“姓侯。”　　媳妇问：“是公猴还是母猴？”　　客人。。。。。。
    
    
    
    
    　　3、有一位媳妇，馋的很。她一张口，就得说吃的东西。　　有一天，丈夫准备外出做买卖，就让“馋媳妇”出门看看天气怎么样。　　她开门看了看，一进屋就说：“哎呀，天正下大雪呢，那雪白得就像白面似的。”　　“雪下得有多厚？”　　“有锅饼那么厚。”　　丈夫一看，“馋媳妇”的老毛病又犯了，就上去打了她一个耳光。　　“馋媳妇”摸着被丈夫打肿的脸，说：“你好狠心哪，把我这脸打得像发面馒头似的。”　　儿子一看妈妈挨了打，就哭了。“馋媳妇”一把搂过孩子，边给儿子擦眼泪边说：“好宝宝，别哭了。你哭得‘呼哧，呼哧’的，跟吃面条似的。”　　4、妻子跟邻居站在门口聊了三个多钟头，回到家直喊累。　　丈夫说：“你怎么不请她到家里，坐着聊呢？”　　妻子叹了口气，说：“是啊！我请她进家里坐，她说她没时间。”
    
    
    
    
    


　　5、丈夫：玛丽，我去世之后，把商店交给查理。　　妻子：为什么不给杰克？杰克比查理聪明。　　丈夫：好吧，那就把房子给查理。　　妻子：查理不是自己有房子吗？我说应该给戴维。　　丈夫：好吧，那就把马车给查理。　　妻子：可是苏珊住在乡下，她更需要马车。　　丈夫：给我住嘴！就不能让我做回主，是我要死还是你要死？　　6、看到QQ群里有人喊卖老婆，老婆就顺便问。　　老婆：你以后要是没钱了，会不会把我卖了啊？　　老公：当然不会了……你又不值钱……　　老婆：那你为什么要娶我？　　老公：因为……因为……便宜啊……




　　7、一漂亮女演员晚上收工回家，进盥洗室猛漱口。老公急问，今天怎么了？女演员回答：“拍了一下午的吻戏，恶心死了，回来赶紧漱漱口！”老公听了，无语。过了几天，女演员回到家，进浴室狂洗澡。老公大惊失色，问：“怎么，不会是今天拍了床上戏吧？”　　8、一个男子挣了很多钱，但是都给了妻子。后来离异，他身无分文。　　再婚后，新婚妻子责怪他说：“一个大男人怎么可以不留一点儿私房钱？” 　　男子听了，诚恳地说：“你说得对，我以后一定改。”




　　9、身材有些发胖的妻子在商场看中一件衣服，穿上后，在镜子前欣赏。营业员夸奖说：“这件衣服对您来说太合适了，穿上后简直就是魔鬼身材。”　　妻子高兴极了，要丈夫买下来。　　丈夫无可奈何地说：“亲爱的，我补充一下，魔鬼也有很多种身材……”　　10、老外在中国定居，并娶了个中国太太，一天他对客人抱怨说，家中的蚊子只咬他一个人，可见中国连蚊子也欺负“老外”。　　他的太太在一旁接腔道：“因为中国的蚊子喜欢吃西餐。”




　　11、丈夫死了，妻子拿扇子不停地扇丈夫的尸体。　　邻居见了问道：“现在是冬天，你何必这样？”　　妻子一边擦泪一边回答说：“丈夫临终时嘱咐我说：‘你如果要改嫁，一定要等我尸身凉了。”　　12、老李嗜酒如命，而且每喝必醉。妻子生气地说：“你再喝酒，咱就离婚，看我说话算数不！”　　老李真的两天没有喝酒，第三天晚上，妻子下班回来，见丈夫在屋里踱来踱去，便问：“你不做饭，又想啥呢？”　　老李说：“我想，我们还是离婚吧！”




　　13、 一天早晨，妻子正在厨房里安排早餐的时候，丈夫发现他的衣柜抽屉里只剩下一双干净的袜子了，他并没有发任何牢骚来责怪妻子洗衣不勤快，只是对着厨房大声说：“亲爱的，要是我还有一只脚，那未它就会没有袜子穿了。”



(完)