
    
    
    
    
    　　“杯具”等同于“悲剧”的流行，大约是在2008年底到2009年初之间，那时一幅以“悲剧啊”为易中天教授配音的图片在各大论坛如喜剧般逗引着人们笑的神经。但“杯具”等同于“悲剧”成为年轻人常用的调侃词，似乎还是近些日子的事。“杯具”适用范围之广泛无异于前段时间流行的“囧”字， 无论形容考试失败、恋爱挫折还是工作压力大，还是表达日常生活中普通的负面评价，“杯具”全都适用。与“囧”相似，“杯具”也带有自嘲的成分。而且故意写 成了错别字的“杯具”，看上去较之传统的“悲剧”似乎不那么深刻。如果说“我是一个悲剧”带着一种真实的绝望感，那么“我是一个杯具”就更多是一种玩笑。【杯具解释】　　即为“悲剧”一词的谐音，网络用语，词性多变：可作形容词，名词等等。　　主观地表不如意，不顺心或者失败，或者是委婉地对别人表示某方面的不满，主要靠意会。　　一般戏谑的味道比较强。最早出处于猫扑大杂烩的导语，“人生就像是一个茶几，上面摆满了杯具和餐具…”后在网络上各论坛风靡起来。　　在使用的时候一般可有形容词或名词的双重词义，用作形容词的时候比如“楼主你杯具（悲剧）了”，用作名词的时候比如“坐看杯具的诞生”。　　“杯具”的适用范围很广，
    
    
    
    
    当网友们发现无论是恋爱受挫、心情郁闷还是事业不顺利，凡是日常生活中的负面事件和感受，都可用“杯具”一词来形容时，“杯具 party”的形成似乎变得顺理成章了。而且，“杯具”并不仅限于负面情绪的表达，由于其具有日常用品的特性，扩大了词语的适用范围。【杯具的完整发展史】　　1.0版：人生是杯具。　　2.0版：我的人生就像茶几，上面摆满了杯具。　　3.0版：人生像茶几，上面摆满了杯具；人生又像茶杯，本身就是个杯具；人生更像茶叶，终究要被浸泡在杯具之中。　　4.0版：人生就像牙缸，你可以把它看成杯具，也可以看成洗具。　　5.0版：人生就像茶几，上面摆满了杯具。当你努力跳出一个杯具时，却发现自己跳进了一个餐具（惨剧）。　　6.0版：人生就像是一个茶几，上面摆满了杯具。当我们认为自己跳出一个杯具时，却已经掉进了另外一个杯具。而若你发现你没有跳进另一个杯具……那恭喜你……你掉下茶几了。　　7.0版：人生就像一个透明的杯具，我们自知身在其中，偶尔和另一个杯具一见钟情，却出不去。　　8.0版：我跟上帝说我渴了，于是上帝给了我一大堆杯具。　　9.0版：女人是水做的，为了迎合她们，男人注定成为一个个杯具。　　10.0版：人生要泡在杯具里才能入味。
    
    
    
    
    


　　11.0版：人参要泡在杯具里才能入味。　　终极版：人生是一只茶几，上面放满了杯具。而本身就是杯具的我们还非加上茶叶自以为与别人没有茶具（差距），结果人人都说咱现在要具就用餐具（惨剧）。我们 在沉默中灭亡，成了文具；在沉默中爆发，成了火炬。我们想明哲保身，都成了面具。我们想一鸣惊人，都成了京剧。不能再次相聚，执手相看泪眼，成了默剧。生 活是自己的杯具，别人眼里的洗具（喜剧）。【与杯具有关的各种经典语录】　　1、就算生活只是个杯具，我也要做个上品青花瓷杯具。　　2、人生就像一个透明的杯具，我们自知身在其中，偶尔和另一个杯具一见钟情，却出不去。　　3、人生是一只茶几，上面放满了杯具。而本身就是杯具的我们还非加上茶叶自以为与别人没有茶具（差距），结果人人都说咱现在要具就用餐具（惨剧）。　　4、我跟上帝说我渴了，于是上帝给了我一大堆杯具。　　5、女人是水做的，为了迎合她们，男人注定成为一个个杯具。　　6、人参要泡在杯具里才能入味。　　7、——我是你的什么？　　——你是我的杯具啊。　　——啊，原来我只是杯具啊？　　——这样我就可以把你捧在手心了啊。　　8、生活就像茶几，我们永远都不知道旁边的杯具中的人参是什么味道。




　　9、有这么一种人，专门拿别人的杯具品茶……　　10、男人是泥塑的杯具，经得起烤焰，才能拥有水做的女人。　　11、刷牙是一件悲喜交加的事，因为既有杯具，又有洗（喜）具。　　12、 每天，把杯具带在身上揣在兜里，闲的时候就拿出来把玩，口渴的时候用来泡茶，有时也会给朋友分享，告诉他们我用它泡过很多种茶，朋友说我的杯具很实用，给 他们提供了很多经验。 突然有一天，我厌恶了我的杯具，朋友们也都听过了它的故事，一咬牙，摔碎了我的杯具，突然感觉一身轻松。而朋友却已经习惯了每天带着杯具的我，结果送了我 一套餐具，里面包含杯具。　　13、生活中到处都是杯具……喝水的、装水的、超市卖的、冰箱冻着的……　　14、今天我竟然忘记带作业本去学校了，真是杯具。　　15、为什么我们的生活中会有这么多杯具？　　16、不要迷恋锅，锅也只是个杯具。　　17、没有洗具顶多口臭，没有杯具直接挂掉。　　18、人总是觉得自己的杯具太多了，但上帝是兼职推销的。　　19、当我拥有洗具的时候，发现我已经没有牙齿了。　　20、人生就是一碗内牛满面，少了，盛它的是杯具；多了，装它的是餐具。　　21、史上最杯具的太监 慈禧：小李子，你评价下哀家是个什么样的人。




　　小李子：渣……………　　慈禧：~！@#＄(百分号)^　　22、人生就像是一个茶几，上面摆满了杯具。当我们认为自己跳出一个杯具时，却已经掉进了另外一个杯具。而若你发现你没有跳进另一个杯具……那恭喜你……你掉下茶几了。　　23、人生就像一个透明的杯具，我们自知身在其中，偶尔和另一个杯具一见钟情，却出不去。　　24、杯具的人生，人生的悲剧，很多时候我都在给自己赎罪，为我的一切，和自己做了好久的斗争，可是我依然还沉沦在其中，无法倒出来，所以注定我的人生会是一个杯具。　　25、我们在沉默中灭亡，成了文具；在沉默中爆发，成了火炬。　　26、我们想明哲保身，都成了面具。我们想一鸣惊人，都成了京剧。　　27、不能再次相聚，执手相看泪眼，成了默剧。　　28、生活是自己的杯具，别人眼里的洗具（喜剧）。



(完)