
    
    
    
    
    　　胸小点吧，丫说你不性感。胸大点吧，丫说你让多少爷们揉过。　　腿短点吧，穿大高根太累。腿长点吧，一帮狗老TM瞄着大腿根。　　寒碜点吧，丫外面各种找妞。漂亮点吧，丫说你各种看不住。　　矜持点吧，丫说你装B。热情点吧，丫又说你sao B。　　仗义点吧，姐们阴你。抠儿点吧，别人说你丫鸡贼。　　不穿黑丝吧，腿是真TM粗。穿黑丝吧，别人又说你当j的。　　减肥吧，这胸跟着一块掉。胖点吧，反正女人永远都TM觉得自己胖。　　笑点低吧，丫说你太好伺候。深沉点吧，丫又说你怎么这么冷。　　爷们牛点吧，各种小3儿惦记。爷们怂点吧，丫又说好B都让狗操了。　　不来月经吧，得TM老惦记。来了月经吧，又TM各种烦躁和不方便。　　叫床好听吧，丫说你丫太放荡。不叫床吧，丫有说你丫跟死尸一样。　　专一点吧，被TM爷们甩。花心点吧，看着爷们天天甩小3儿。　　善良点吧，丫一喝多了就来劲。强势点吧，丫一喝多了不光来劲还TM动手。　　会做饭吧，跟保姆似的伺候他们一家子。不会做饭吧，丫又说要你丫干什么用的。　　懂事儿吧，看见丫和别的妞一块得忍着。不懂事儿吧，丫回来求你还得TM得原谅。　　勤奋点吧，一个
    
    
    
    
    人干事是真不容易。捷径点吧，别人又TM说你傍大款。　　付出了吧，丫说你没有他爱你多。不付出吧，丫分手的原因还是内句你没有从前爱我了。　　分手吧，心是真TM的疼。继续吧，这TM过的又是什么日子。　　孝顺点吧，丫全家都美B美的。但凡做的有点瑕疵，就TM立刻的耷拉着脸。　　现实点吧，丫说你败金。童话点吧，这TM烂泥就真的扶不上墙。　　幸福了吧，别的人看着嫉妒。不幸点吧，别人被地里可劲的嘲笑你。　　嘴严点吧，谁TM能扛的住这么多秘密。嘴碎点吧，别人又说你内B嘴就TM没把门的。　　背LV吧，别人说TM假的。背假的吧，别人又说你装TM什么有钱人。　　惯着丫吧，丫登鼻子上脸。对丫不好吧，丫跪地下求你然后又他们登鼻子上脸。　　心狠点吧，丫各种甜言蜜语追你。同意了吧，才TM发现丫不止你一个女人。　　化妆吧，丫说你素颜没法儿看。不化吧，丫又说你怎么TM带出去一点面儿没有。　　喜欢耍吧，耍的时候遇不到好爷们。在家宅着吧，网上又TM全是色狼。　　选择吧，又都TM有选择性恐惧病。决定吧，又TM有人说你丫心忒狠。　　咱活自己的，管TM别人说什么呢.。　　咱们永远是天使！
    
    
    
    (完)
    

(完)