
    
    
    
    
    　　1、据说某校有位童鞋把袜子套手上洗内裤，一次洗两样...我乍没想到...牛人...　　2、学长说，他在大学四年对异性说的最多的一句话是……“三两饭”……　　3、最近几个月，一到中午休息，老李就坐到电脑前玩网络游戏。同事小曹忍不住问他：“李哥，这都是小孩子玩的游戏，你儿子都上高中了，你怎么还这么痴迷啊？”“你不知道吧，”老李停下手，指着自己的游戏中奖励的虚拟金币说，“你看这都多少钱了。几百万啊！这种赚了钱不用上交老婆的感觉，真舒坦啊……”
    
    
    
    
    　　4、国庆装逼指南：1，坚持用手机客户端更新微博，并发微博抱怨：墨尔本机场WIFI信号真差！2将QQ签名改为：MD，纽约的油条真难吃。3，拒接朋友来电，用短信回：有事回国再说吧，西班牙漫游太贵。4，每天坚持在凌晨四点回复短信，以表明有时差。5，在微博感慨一次：我靠！又在经济舱看见骆家挥啦！(作业本)　　5、魔都地铁1号线，小偷+要饭的。2，3，4号线，一个月总有那么几天有人要卧轨的。6号线，块头大的还是不要进去了。8号线，总为关门这件事感到烦恼。9号线，车位的门永远是对不准的。10号线，不是玻璃碎了，就是车门没关好，现在索性追尾了。5，7，11号线，你们还HOLD住吗？
    
    
    
    
    


　　6、今天上午的会上，给客户讲我们想出的电视广告脚本，感人路线的，一个客户当场听到落泪。这种情况我也是第一次遇到，他们以前都是听到预算那部分才哭的。（东东枪）　　7、凌晨三点，医生家的电话响了。“喂？”电话那头很慌乱：“医生，我们的宝宝刚吞下了一个TT。”医生说：“把他带到医院来，十分钟后我们在医院碰头。”他穿好衣服正准备出门，电话铃又响了。他拿起电话“喂？”电话那头传来一个很平静的声音：“没事了，医生，我们又找到了一个，不用麻烦您了。”



(完)