
    
    
    
    
    　　1.法官审问一名双重谋杀案的被告，“你被控告用锤子殴打你的妻子致死。”法庭下面传来一个声音，“你这个混蛋。” 　　这位法官又问“你还被控告用锤子殴打你的岳母致死。”法庭下面那个人又在骂，“你这个该死的混蛋。” 　　法官停下，对法庭下面那个人说，“先生，我可以理解你的愤怒。但请你安静，否则我会判你藐视法庭。有问题吗？“这个家伙站了起来说：“15年来，我一直住在这个混蛋的隔壁，每次我去借锤子，他都说他没有。”　　2.我英语老师课堂上老喜欢提问，每当叫一个人回答问题的时候总会问一句：can you?意思是说你可以吗。 　　一日我们学到单词born,生育的意思，然后她举一例子：一头母猪一次可以生十个小猪，然后叫一个男生翻译，男生站起来后，该老师不忘问一句：can you?男生答道：i cant. 
    
    
    
    
    　　3.法官审问一名双重谋杀案的被告，“你被控告用锤子殴打你的妻子致死。”法庭下面传来一个声音，“你这个混蛋。” 　　这位法官又问“你还被控告用锤子殴打你的岳母致死。”法庭下面那个人又在骂，“你这个该死的混蛋。” 　　法官停下，对法庭下面那个人说，“先生，我可以理解你的愤怒。但请你安静，否则我会判你藐视法庭。有问题吗？“这个家伙站了起来说：“15年来，我一直住在这个混蛋的隔壁，每次我去借锤子，他都说他没有。” 　　4.小学语文作业，有一题是用关联词语“一……就……”造句 　　第二天老师说，读黄童鞋的作业给大家听听： 　　“小明生病了，医生说，打一针，就好了。” 　　全班轰然。老师点名黄童鞋起来改正， 　　黄童鞋弱弱的说，“是不是医生说，一天打一针，就好了”…… 
    
    
    
    
    


　　5.中学的时候班上有个男生语文挺好的，但普通话很不好，所以每次老师都叫他朗读，练习发音。一次语文课，学习余光中的《乡愁》，他站起来了念：“小时候／乡愁是一枚小小的邮票／我在这头／母亲在那头”，他念得小心翼翼 “长大后／乡愁是一张窄窄的船票／我在这头／新娘在那头” 　　“后来啊／乡愁是一方矮矮的坟墓／我在里头。。。。。 　　全班笑翻…… 　　原文是“后来啊 　　乡愁是一方矮矮的坟墓 　　我在外头 　　母亲在里头” 




　　6.医生对病人说，“我有一个坏消息和一个更坏的消息。” 　　“哎呦，妈呀！坏消息是什么？”病人问。 　　医生回答，“你只能活不超过24个小时。” 　　“太可怕了”，病人说，“还能有什么比这还糟？” 　　医生说，“我从昨天开始就一直试图联系你。” 



(完)