
    
    
    
    
    　　1、一个同事患耳疾，到医院看。医生手里拿了一个小灯照着她的耳朵，看了又看，感叹地说：“你的耳朵真好看！”　　同事心里美滋滋的，说：“长这么大，第一次有人夸我耳朵好看。”　　医生听了，说：“哦，我是说你的耳道很直，一眼就能看到底。”　　2、中午吃饭时两个同事不知道神马原因抬杠了(开玩笑的)，A对B说：你跪下给我磕个就给你100。　　B说：200就磕！　　A咬牙说，成交！　　B一脸汗呐！正不知道如何应对，C给B支招说，磕！放心磕！你就当是上错坟了！　　3、这天天气好冷哦！我几个同学到我家耍，看到起我家有冰箱，就打开翻开，发现了里面还有冰糕，几个人拿出来边烤火边吃了起来。吃完以后，一个同学大叫：好求冷哦！
    
    
    
    
    　　4、一个妇女走进狱长房间对狱长说：“狱长先生，我想让我丈夫出狱。”　　“他是犯了什么罪被关进监狱的？”狱长问。　　“偷了一块面包。”　　狱长又问：“他算个好丈夫吗？”　　“不，先生，”她回答说，“他酗酒，殴打孩子，他没有什么好的地方。”　　“那么，你为什么要求他出狱呢？”　　她回答说，“我们又没有面包了。”　　5、教练鼓励刚取得驾照的女学员大胆开车上路。 　　女学员：“我怕……” 　　教练：“怕什么，怕的是别人，不是你！”
    
    
    
    
    


　　6、一个同事患耳疾，到医院看。医生手里拿了一个小灯照着她的耳朵，看了又看，感叹地说：“你的耳朵真好看！”　　同事心里美滋滋的，说：“长这么大，第一次有人夸我耳朵好看。”　　医生听了，说：“哦，我是说你的耳道很直，一眼就能看到底。”　　7、中午吃饭时两个同事不知道神马原因抬杠了(开玩笑的)，A对B说：你跪下给我磕个就给你100。　　B说：200就磕！　　A咬牙说，成交！　　B一脸汗呐！正不知道如何应对，C给B支招说，磕！放心磕！你就当是上错坟了！




　　8、这天天气好冷哦！我几个同学到我家耍，看到起我家有冰箱，就打开翻开，发现了里面还有冰糕，几个人拿出来边烤火边吃了起来。吃完以后，一个同学大叫：好求冷哦！　　9、一个妇女走进狱长房间对狱长说：“狱长先生，我想让我丈夫出狱。”　　“他是犯了什么罪被关进监狱的？”狱长问。　　“偷了一块面包。”　　狱长又问：“他算个好丈夫吗？”　　“不，先生，”她回答说，“他酗酒，殴打孩子，他没有什么好的地方。”　　“那么，你为什么要求他出狱呢？”　　她回答说，“我们又没有面包了。”




　　10、教练鼓励刚取得驾照的女学员大胆开车上路。 　　女学员：“我怕……” 　　教练：“怕什么，怕的是别人，不是你！”



(完)