
    
    
    
    
    　　1、前几日和朋友一起吃饭，席间说到娶老婆的事情。朋友的妻子比他大，我问他为啥找了一个比他大的。　　朋友答：“同样花钱谁不挑大的。”　　2、有位医生原来是一个画家，由于名声不好，就改行当了医生。　　有一位朋友就问他：“你怎么干起这个行当来了？”　　这位医生说：“这画要是画得不好或者画错了，人家一看就清清楚楚，我不喜欢人家对我吹毛求疵。当医生没关系，治错了病，把死人一埋，不就谁也看不见了吗？”
    
    
    
    
    　　3、刚刚去相亲了。　　吃好中饭对方美眉和我说：留个QQ号吧。　　我说我不怎么用QQ。　　她说：没关系，我也不怎么用。　　4、地铁上一美女跌倒了，身旁帅哥好心搀扶。美女面含娇羞：谢谢你啊，你叫什么名字？　　帅哥帅气微笑，答道：我叫红领巾……
    
    
    
    
    


　　5、我的电脑被黑客攻击了，就向一个懂电脑的朋友讨教。　　朋友说：“现在电脑黑客太多了！这些人都是有知识有文化的人”　　我：“当然，你这样的文人是不会当黑客的，你这有修养，也属于‘文人墨客’这种类型的！”　　一旁的儿子这时候偏偏来了句话：“爸爸！墨也是黑的！”　　6、“下雨了，我可以借用你的雨衣么？”　　“当然可以，不过你要留心点，千万别把我的新雨衣弄湿了。”




　　7、我的小外甥1岁半。一天，他在旁边看我和他爸爸下象棋，老听到我们说:“吃一个”“吃掉一个”。　　他实在忍不住了，拿起一颗棋子就往嘴里塞，然后大哭起来:“咬不动。”　　8、一天，妈妈问儿子：“儿子，你说现在路上这么多网吧，这网吧到底是干什么的。”　　儿子还没有回答，爸爸在旁边听见了，说：“王八你都不知道，王八蛋你怎么那么清楚！”　　9、教授说：“科学家们做试验最浪费的是什么？是时间？是人力？是........？”　　一同学答：“小白鼠！”




　　10、一同学反驳胡适说：我不同意白话文比文言文简洁。比如无能为力就比用白话文表达简洁。　　胡适回答道：无能为力用白话文表达只要三个字就行了，干不了！　　一个叫“不着调”的人说用两个字表达就行了——阳委......　　11、宝宝跌倒后各种妈妈的反应　　1.微博控：我拍个照片传微博先。　　2.淘宝痴：亲，你还好吗？　　3.小s：跌的不性感，重来……　　4.忐忑妈：那个跌跌跌跌那个跌……



(完)