
    
    
    
    
    　　1、家里没开水喝，老婆也没烧水，老公生气了。　　老公道：“你要再这样懒，我就发怒了！”　　老婆说：“哼，怒了你能怎么着？？？”　　老公道：“我敢怒而不敢言。”　　2、老婆说：“我在公交车上遇到小偷了，但是我没有让他得逞!”　　老公说：“是吗?你怎么发现小偷的?”　　老婆自豪的说：“这个小偷的技术太差!一直在我身上蹭来蹭去，我就紧紧抱着包，随便他蹭!”　　老公冷冷的说：“老婆啊，那是色狼!不是小偷!”
    
    
    
    
    　　3、老婆说：亲爱的，你看，天上有雪花在飘耶，好浪漫耶！　　老公说：亲爱的，小声点，咱们回家吧，你的白内障越来越严重了！　　4、老婆说：亲爱的，你看，天上有一行白鹭在飞耶，好漂亮呀！ 　　老公说：别嚷那么大声，你这个色盲！那是大雁！
    
    
    
    
    


　　5、老婆说：亲爱的，我要去买件新衣服。 　　老公说：亲爱的，你都有我了，还打扮给谁看啊。别买了。 　　老婆说：那你不是也有我了，还照样买那么多衣服！ 　　老公说：就是因为有了你，才不能给你丢面子嘛。是吧。　　6、老婆说：亲爱的，我给你做了一条内裤，看看喜不喜欢。 　　老公说：没事干吗给我做内裤？有什么阴谋？ 　　老婆说：不是啊，老公，我本来想给自己做条7分裤的，发现长了，就剪了一点，然后发现还是长，又剪了一点，然后就剪一点，剪一点，就变成内裤。




　　7、老婆说：“如果我不小心跌进河里，你是否愿意立刻跳下去救我？”　　老公说：“当然了！你不是常说我喜欢办傻事吗？”　　8、夫妻二人吵打一完，便和好如初了。 　　妻子说：“很对不起！我把你面孔抓破了，有了伤痕，在路上散步时怎么办？” 　　丈夫答：“不要紧，我手里抱一只猫就行了。




　　9、甲：“什么时候女人们说的话最少？”　　乙：“二月份。”　　甲：“为什么。”　　乙：“因为二月份天数最少！”　　10.三个女人谈到一个急于结婚的男人。　　17岁的少女：那个男人是不是长得很英俊？　　25岁的大姑娘：那男人一个月的薪水有多少？　　35岁的老剩女：那个男人现在在哪里？




　　11.小王打电话给女友:我这星期没有放假，因为我这星期连长要我帮他守营(手yin)。　　女友听了以后骂道:你怎么讲这种话??不要脸!!随即挂断电话。　　小王心想如果没有放假，友一定会很生气，于是马上跑去跟连长商量，结果连长答应让他放假。　　小王于是很高兴的打电话给女友:我们连长让我放假了!!　　女友问:怎么那么快??　　小王:还不是靠我这张嘴啊!



(完)