
    
    
    
    
    　　1、去美国旅行，在商场看上件皮衣，想问服务员是什么皮料，可英语实在差，半天服务员也没听懂。　　灵机一动，指了指皮衣，然后学了声羊叫，服务员摇头；　　又学了一声牛叫，服务员摇头；　　最后学了一声猪叫，服务员点头了。　　长出了一口气说：“还是动物好呀，没有外语限制！”　　2、一位著名的心脏手术医生的摩托车坏了，送到修理部经过检查是引擎坏了，修理工熟练的把引擎拆下来修好又装上，对医生说：“引擎就是摩托车的心脏，我们都是修理心脏的，可是收入的差距为什么这么大？”　　医生想了想对修理工说：“你试试在不熄火的情况下修它。”
    
    
    
    
    　　3、上个月，单位有个同事因为车祸去世了，原先单位给他配的电脑就给了我用。 　　昨天晚上，我在公司加班，电脑出了故障，给负责技术的同事打电话求助。同事说干脆用QQ给我远程控制一下。 　　远程之后，我就起来去外面接水了。 　　谁知道领导也没走，他来到我办公室找我，看到我的电脑屏幕上，鼠标指针颤颤巍巍地自己不断打开一个又一个文件夹，立马产生了那个逝去的同事又“回来”的错觉，等我回到办公室，看到领导的手都是颤抖的，脸色煞白。 　　今天领导病了，一天都没来，我还在纠结该不该告诉他真相，……
    
    
    
    
    


　　4、一顾客在百货公司化妆品部对售货员大发雷霆：“自打我用了从你们这里买的生发水后，我的头发怎么全脱掉了？”　　售货员：“先生。要想长出新头发，就必须先给它腾地方。”



(完)