
    
    
    
    
    　　1、今天我最好的朋友因为乳腺癌去世。当我哭的时候，爸爸过来问出了什么事。我告诉他这个消息，他却答道“猜猜我们谁赢了五十美元”。显然，他在打赌朋友能不能活下来。FML　　2、今天我发现儿子对狗过敏。在一起两年的伙伴不想和我吵架，提出折中方案，说让儿子和小狗轮流睡在外面。FML　　3、今天第一次见到室友，他穿着罗马角斗士的衣服，因为他的气势被杀死了18个正坐在电脑前尖叫，还告诉我每锅三小时他就醒过来一次以确保他的士兵完好无损。FML　　4、今天太紧张了竟然在工作面试时尿湿了裤子。FML　　5、今天女朋友准备时虽然我答应不看她手机内容，但是我还是看了。她在备忘录里写她在“周六”和我见面，另外还有周四，周五和周日，但是我只在周六见过她。FML　　6、今天因为下巴的快速增大我这星期已经第三次找医生了。我找了紧急护理医生，手术室医生以及耳鼻喉医生，给了我不同的诊断。我都花了300美元了、FML　　7、今天被牙医把嘴唇弄破了。FML　　8、今天我发现汉堡王公司的收益比我所在的公司高。我是一个工程师，有三个学位，能流利说三国语言，在一家价值数亿美元的公司工作。而买汉堡的那些人身体健康
    
    
    
    
    ，对企业的贡献还比我高4%。FML　　9、今天我终于辞去一直在抱怨的工作。在我告诉丈夫前，他打电话过来说他被辞退了，不过还好我还有收入。FML　　10、今天我收到了胃前夫生日寄来的两张贺卡。前夫已经去世四年了，这是他住在外国的孩子寄过来的。这已经是第四次了。但是他们不接我电话。一次也没有。FML　　11、今天一个小女孩走过来问我是男孩还是女孩。我说当然是女孩。她走过去，茫然地看着我说：“哇。”FML　　12、今天我收到了邮件，是父亲的骨灰。这在我成年后是第一次，他刚在我家看我。FML　　13、今天继父已经在我家六年，不知道我多大了，但是却很清楚我爸爸欠多少儿童抚养费。FML
    
    
    
    (完)
    

(完)