
    
    
    
    
    　　1、我和女友周未到一个寺院游玩。处在热恋中的女友，欣喜若狂，看到佛像就拜一番，口中念念不忘祈祷。　　我问她：“许什么愿？”　　她微笑着说：“让佛祖保估我越来越漂亮。”　　我坏笑道：“都长成这样了，佛祖也没有办法。”　　她不理我，又跑过去拜了又拜，祈祷：“既然我已长成这样了，那就让我恋人周围的漂亮女孩子越来越少吧。”　　2、我有个朋友，是个很有酒品的人。　　有天在酒吧认识个美女，这厮起了色心。想把人家喝多带走。　　就打听那女孩能喝多少，女孩害羞的竖起一个手指。　　喝到半夜，我这朋友喝的都吐了3次，人家都没事人似的，朋友就问：“美人儿，你刚才比划的一，是一瓶啊还是一箱啊？”　　女孩镇定的说：“是一直喝.
    
    
    
    
    　　3、一男子头部受伤 ，血流不止 ，女朋友送他去医院。　　出租车上，女朋友用纸巾帮他止血，但是纸巾一会就不够了。　　女朋友从包里拿出一片卫生巾按在男子伤口，　　血果然马上就止住了，女朋友松了一口气，　　到了医院，男子在缝针的时候，女子问大夫病情如何，大夫拿着卫生巾说：你要是再换一片，估计这兄弟就挂了。。　　4、昏睡中：　　女友：“你盖这被子是不是有点短啊？”　　男友：“嗯，和你在一起一辈子是有点短！
    
    
    
    
    


　　5、女友：“你疼我吗？”　　男友：“疼！不过是头疼的疼……”　　气得女友对其拳脚相加　　男友：“那牙疼的‘疼’总行了吧……”　　6、女友：“爱情之前要充电，爱情开始要放电，爱情黑暗要供电，爱情枯竭要发电……” 　　男友：“爱情经常下饭店。”




　　7、电话铃响了，是一个陌生女人打来找丈夫的，妻子喊道：“老公！老公！老公！你的电话！”　　丈夫说：“我听见了，你喊这么多声干啥？”　　妻子说：“我是怕打电话的女人听不到！”



(完)