
    
    
    
    
    　　1、都是因为一时糊涂或一时冲动，亦或是对于名利财富的贪婪*望，错误的选择了这条道路。　　2、进来都是接受教育。　　3、所有人都分在不同的：读研叫课题组，监狱叫监区。　　4、必须参与劳动，报酬当然是极少的，基本都是够吃饭　　5、都有一个共同的目的：早点出去。　　6、在里面表现好的才可以早出去，当然是极少数：读研叫提前毕业，监狱叫减刑；　　表现一般的就只有：读研叫按期毕业，监狱叫刑满释放。　　表现差的只好：读研的叫延期，监狱叫加刑。
    
    
    
    
    　　7、在里面的日子也有不同，读研的如果能遇上个好导师，坐牢的如果能遇到个好管教，生活可能会好过些。反之，痛苦加倍。　　8、中间会有比较猛的家伙实在熬不住了：读研的就直接退学了，坐牢的就越狱了。　　9、但大多数人只好在里面挨着了，盼望着那天早点到来。　　10、出去那天的场面是感人的，都要热泪盈眶，迫不及待的冲出去呼吸外面新鲜的空气。　　11、可好景不长，出去一段时间才发现，在里面待的时间太久，已经与社会脱节，出来后什么都干不了。　　12、很多人重操旧业了：读研的去申请博士，坐牢的继续违法犯罪。
    
    
    
    (完)
    

(完)