
    
    
    
    
    　　1、我得了一个青花大海碗，非常漂亮，有一行字“大清乾隆年制”。　　找个懂行的朋友看了一下，釉色鲜亮，纹理清晰，做工精细，是个上品。惟一的缺陷是有几个花瓣颜色较深，釉色下隐约能看见一个“于”字。　　后来我们请了市里的老文物专家，带着放大镜仔细看了一下，确实有一行字隐藏在花瓣下面：适用于微波炉。　　2、一位上了年纪的男子坐在公园长椅上独自落泪，Pol.ice走上前去，问他出了什么事。　　那老人哭着说：“我75岁了，有百万家产，还有个25岁的漂亮妻子在家等我。”　　“有这么美满的生活，你为什么还哭呢？”　　“我记不起来我住哪儿了！”
    
    
    
    
    　　3、有一个年轻人半夜回家，想抄一段近路，没想到掉进一处新挖好的坟穴里。过了一会，一个醉汉摇摇晃晃闯进坟场，听到坟穴下面有人呼叫：“我在这里快要冻僵了。”　　醉汉：“我说呢！你把盖在身上的土踢开了，能不冻僵吗？”　　4、一姑娘在论坛抱怨：不带这样的啊，在公交车上睡着了，醒来的时候发现嘴里多了一块口香糖.....　　一楼回复：坐公交车，发现旁边一MM睡得流口水，不好意思打扰她，只好把自己嚼着的口香糖堵住她的口水，没想到她居然嚼起来了。　　5、晚上我和老妈两个人横躺在沙发上，我抬起腿捏了捏我粗壮的小腿肚，对老妈说：“妈，你说我这要是今晚睡一宿觉，明早上发现我的小腿肚子上的肉都没了该多好！”　　我老妈横了我一眼，说：“这要是明早上一起来你发现你小腿变细了，床边上多出一堆肉来，还不吓死你啊！”
    
    
    
    
    


　　6、新建的一座写字楼，在一楼中庭弄了个鱼池，里面养了几条锦鲤，大楼警卫发现了一个特别的现象。　　法国人会坐在鱼池旁边，先享受一下现场的气氛，然后再去上班。　　美国人则不会停下来驻足，直接匆匆地走过。　　日本人会仔细观察，发现养鱼的设备和鱼都是来自日本后，才高兴地离开。　　中国人则会先左顾右盼一番，然后问警卫：“这鱼吃起来应该不错吧？”　　7、一个爸爸带五岁的儿子去欣赏古典音乐会。女高音歌手和乐队在指挥的调度下充满激情地演绎着乐章，儿子却看得有些发蒙，不解地问：“爸爸，为什么那个老头一直用棍子吓唬那个阿姨呢？”　　爸爸微笑道：“不是吓唬，老头是乐队的指挥。”　　儿子：“要是没有吓唬，那个阿姨为什么叫得这么大声呢？”




　　8、“我想在新买的钢琴上放个音乐家的半身像，你说海顿、贝多芬、肖邦，哪个好？”　　“当然贝多芬好。”　　“为什么？”　　“因为他是个聋子。”　　9、最近大家都在热议3D肉普团，是什么东西啊，是不是哪家寿司店新出的饭团呀？有那么好吃吗，还要专门跑去香港吃？




　　10、男子喊道:“服务员，过来一下！”　　服务员:“您好，什么事？” 　　男子怒问：“我20块钱一碗的牛肉面，怎么才一块牛肉？”　　服务员：“先生，那您希望有几块？”　　男子想了想说：“怎么也得五六块牛肉吧。”　　服务员冲厨房喊道：“出来个师傅，帮这位顾客把这块牛肉切一下”



(完)