
    
    
    
    
    　　1、女朋友给我发信息说...要与我分手...还跟我说这个是春节大礼....　　2、大年三十晚上去通宵，早上出来，发现我停在网吧门口的电瓶车电瓶被撬了。　　3、为了迎接兔年，喝了一瓶一千六百元的茅台酒中的一杯，居然吐了六次，真顺利，难道兔年就是吐年吗？　　4、除夕夜里，停电两次了！短信群发，有的发出去了，有的发送失败！结果发送失败的给回了，发送成功的一个没回！　　5、三十晚上打牌，输一百，打到凌晨四点，隔天又借三百，又是输，这回只用三分钟！
    
    
    
    
    　　6、大年三十打麻将 老妈不让我玩 终于在旁边等了半天的我打了一把 还赢了 但我哥却不来了！　　7、年三十在我家团年，我表姐带男朋友回家，因为给她爸爸进酒，她和她爸吵起来，我三姨说了句公道话，晚上我三姨被一群混混围殴，连带我小表妹一块倒霉，最后全家去派出所度过一夜！　　8、年三十的早上发现异地男友出轨了。　　9、晚上，我爸在阳台放鞭炮，然后一面玻璃碎了。　　10、大年三十忙活起来了，感冒、发烧、流鼻涕，打针、输液、吃药…我年夜饭打着点滴吃的…
    
    
    
    
    


　　11、大年三十晚上十一点上山敬香，汗 ，人山人海都在烧香，悲催了，新衣服被香火飘下来的火渣直接燎了两个指甲盖的大洞，心痛了无痕。。。2580呀，一怒之下，初一下午直奔专卖，又买了一件一摸一样的。　　12、三十那天，急着赶回家过年在京石高速上开的快了点，到二百了！持续了五分钟。就听见棒的一声我放在中控台的的火机给炸了，把副驾的哥们吓得直接往车座位底下钻！　　13、年三十，跨过以后就是姐的本命年了。大早上，美美的洗了个澡，穿上鲜红的内衣裤，然后发现自己感冒了~~~




　　14、年夜饭，姐姐妹妹包括阿姨大婶们，都穿的美丽动人丝袜短裙什么的。。。我穿着厚毛衣厚毛裤还裹着羽绒服，灰头土脸的坐在这群花枝招展的女人中间。。。最郁闷的是，就这样我还感冒了！　　15、除夕夜，全乡停电！！



(完)