
    
    
    
    
    　　1、感恩节，秒杀所有感恩节段子——感谢风，感谢雨，感谢阳光，照耀着大地。感谢天，感谢地，感谢命运，让我们相遇。。。　　2、感恩节，刚才突然想起好久未与家父联系，于是乎抄起手机编出一条祝福短信发送之。手机马上响了，父亲的，只有三字：打多少？　　3、当你给忙着女生送花的时候，丑男在学习；当你忙着给女生跑腿的时候，丑男在学习；当你们第一次出去过夜的时候，丑男在学习；当你频繁换女朋友的时候，丑男还在努力！丑男想的很单纯：既然你把我未来老婆泡了，也就别怪我未来泡你闺女了。
    
    
    
    
    　　4、一个男人在公司干了25年，他每天用同样的方法做着同样的工作，每个月都领着同样的薪水。一天，愤愤不平的男人决定要求老板给他加薪及晋升。他对老板说：“毕竟，我已经有了25年的经验。”“亲爱的员工，”老板叹气说：“你没有25年的经验，你是一个经验用了25年。”　　5、有没有碰到过：老妈：快出来吃饭！你：来啦！…… ……老妈：快出来吃饭了呀！你：来了啦！…… ……你：来啦，饭菜呢？ 老妈：快好了！你：…　　6、夜,末班公交，一白衣女子坐最后一排。司机看后视镜,女没了，惊！急刹回头，人坐那里。继续开又看后视镜,女人又没,急刹又回头,女又现。继续开再看后视镜,女再无！急刹,女缓慢走来头发凌乱满脸是血用低沉的声音说“日你仙人,老娘和你有仇啊？一绑鞋带你就急刹车，一绑鞋带你就急刹车。”
    
    
    
    
    


　　7、“你不怕你男朋友在国外乱来吗？”“他有DOTA。”“你长期不在他身边不怕他空虚寂寞冷么？”“他有DOTA。”“他有什么心情不好你都安慰不到他呢！怎么排解呢！”“他有DOTA。”“要是有小三你要怎么解决。”“小三一直都在，就是DOTA。”“他会不会心花了变坏？”“不会，他很忙，要DOTA！”　　8、潜规则算个屁啊，那天听电影学院的小姑娘说，她们现在的苦恼不是被潜规则，而是现在的导演，都他妈喜欢小伙子了，这可怎么弄啊，纠结死了～




　　9、欲火燃烧的午夜，陈老师和谢小盆友躺在床上，翻云覆雨，大汗淋漓，凶猛疯狂的**如潮水一般，陈老师拿起相机，准备在二七路论坛爆料，突然发现此时自动曝光参数为速度1/200秒，光圈5.6，曝光补偿+0.7，他把相机调整为手动模式，把速度设定为1/60秒，曝光补偿设为为+1.7，求：此时光圈应为多少？　　10、今天早上起床，儿子跑过来说：爸爸爸爸，你猜我手里有几个硬币，你要是猜到了，我就把两个硬币都给你。要是猜不到你就给我10块钱买玩具。 结果你们都猜到了吧———— 我少了10块钱。坑爹啊！




　　11、上周女朋友跟我分手了，至今我仍然不明白为什么。她问我有过几个女朋友。我说算上她三个，第一个没什么特点，蛮普通的，第二个有点文艺…然后她扇了我一巴掌就跟我分手了………　　12、1岁半的孩子很调皮。中午姐姐抱着孩子乘公交车，座位刚好在司机旁边。坐了不一会儿，小孩子就哭闹个不停，任姐姐怎么哄都不肯罢休。司机终于被哭烦了，他转过脸冲姐姐嚷嚷：“老训孩子干什么？他要什么就给他不就得了？姐姐说：“那不行啊，孩子想要你的方向盘！




　　13、小明一岁时，他第一次喊爷爷，于是爷爷死了。没多久他第一次喊妈妈，于是妈妈死了。再后来，他喊爸爸，于是隔壁的王木匠死了。 一位博士指出，这个笑话有bug（漏洞），喊爷爷时应该是隔壁王木匠的爹死掉。 而另一位同学指出：隔壁木匠的母亲知道这不是个bug！　　14、一朋友最近刚买了车，载着我们出去溜溜。 我妹妹突然对我老婆说：姐，你朋友开车挺稳的啊。 老婆：恩。你看又一辆自行车过去了。　　15、老师：**和降落伞的区别是什么？男生：一个保护上头一个保护下头。老师：60分。女生：降落伞破了少一个人，**破了多一个人。老师：100分。。。




　　16、广电总局不许电视剧插广告的话，那广告里面插电视剧总可以了吧？　　17、男女鬼混，不料丈夫提前回家。门铃响时，男子吓坏了，但女人很冷静地说：“不要紧张。”然后，她从厨房拿出一袋垃圾走到门口.：“亲爱的，进门前先把这袋垃圾拿出去扔了吧。”男子安然离开，回家路上他想，这个女人真是太聪明了！走到家门口，男子按响门铃，他妻子开门递出一袋垃圾……




　　18、和一姐妹逛街.讨论到最近火起滴 失恋33天顺理成章滴讲起前男友。姐妹说 “也不知道他现在怎么样了.跟那女人分没有.” 姐看向远方.淡然滴说”我怎么可能忍心看他们分手呢…我要看着他们结婚，吵架，冷战，小三，家庭暴力，不孕不育…”　　19、今天看到一个很内涵的签名，这个二七路论坛网友真NB：一个好的女朋友能帮你电脑省200G硬盘哦。 看懂的都不是好孩纸。。。。。。。




　　20、老师在期中考时只考了一题申论题：什么是勇气？一同学交卷了只有五个字：这就是勇气！老师∶“小兔仔子给我过来，我有两道题目问你，你若答出第一题，就可以不必回答第二题。” 老师∶“你的头发有几根？” 同学：“一亿两千万三千六百零一根。” 老师∶“你怎么知道？” 同学∶“这一题不用回答”



(完)