　　■ 部门同事是个超级宅男，除了工作外，其它时间都蹲在家里泡论坛和游戏，所以经常冒出一些雷人的话，将我们震翻当场~~~不过也是办公室的乐子。

　　■ 来我们冰川网络公司面试时候，我旁听。因为是专门做远征OL游戏的，所以要求员工也得懂游戏。我问他，你平时爱玩游戏吗？
　　他轻咳一声说："我平时内裤不洗，袜子不洗，天赋经常洗~~游戏绝对懂"
　　"……"　　■ 有段时间工作太多，平时很仔细的他竟然也忙中出错，把远征OL的一段辅助程序语言写错。虽然没什么影响，但是为了赏罚分明，主管亲自问他觉得该怎么处理。
　　他面不改色："罚我去单刷女厕所吧~~"

　　■ 都说宅男废纸，宅女费电。同事作为标准宅男，一直没有女朋友，导致精力过于旺盛无处发泄。一次几个人聊天说自己的愿望。有的同事说希望公司多发奖金，有的同事说希望远征OL成为最好的游戏。
　　他一字一句的说："我~只~想~创~造~生~命~~~"　　■ 同事终于安奈不住去相亲了，结果气哄哄的又回来了，然后在网上和那女人用QQ说话。我们几个都好奇过去问相得怎么样，结果却看到那俩人在网上的雷人对话
　　女方：饭馆里，肉不点钱不掏，垃圾宅男，不好不好
　　男方：现实中，胸不挺臀不翘，小小姑娘，可笑可笑
　　众人石化……..　　■ 虽然是宅男，其实同事还是个很不错的人。有一次几个同事出去玩，路上有个小偷正在行窃。现在不比以前的人都胆小自私多了。同事却钻在人群里大喊一声：抓小偷啦！！！
　　那个小偷果然吓得停手离开了。同事喊完后却若无其事的继续走路，我们几个都佩服的不行。
　　结果他又来了一句："路见不平，只管乱吼，手提酱油，低头猛走"。

