　　牛逼是少数， 装逼是普遍存在的， 傻逼到处都是。

　　牛逼的人只有一个女人， 装逼的人女人很多， 傻逼的人的女人的男人很多。

　　牛逼的人不在乎开车还是走路， 装逼的人出门必开宝马， 傻逼的人开吉利美人豹。

　　牛逼的人喝的是国宴特供， 装逼的人喝的是芝华士， 傻逼的人喝的是干红兑雪碧。

　　牛逼的人穿着板鞋去谈生意， 装逼的人穿者西服去音乐厅， 傻逼的人穿着盛装去麦当劳。　　牛逼的人点烟别人给点， 装逼的人点烟用火柴， 傻逼的人点烟用zippo。

　　牛逼的人和国人只说中国白话， 装逼的人爱夹杂着文言文， 傻逼的人说话爱中英文夹杂。Too simple, sometimes naive.

　　牛逼的人写文章有自己的风格， 装逼的人写文章爱模仿旧式口语， 傻逼的人写文章像CCTV。

　　牛逼的人有自己的生活方式， 装逼的人模仿别人的生活方式， 傻逼的人模仿不好别人的生活方式。

　　牛逼的人就是在游泳池里撒尿都不动声色， 装逼的人想学牛逼的人在泳池里撒尿却因为上火尿出黄色液体。傻逼的人直接在跳台上向泳池里撒尿。　　牛逼的人需要相处一段时间才会觉得他牛逼， 装逼的人刚开始相处觉得很牛逼，时间长了才知道是装逼， 傻逼的人一开始就让人觉得很傻逼。

　　牛逼的人一般都自称傻逼， 装逼的人也自称傻逼，但生怕别人不知道自己牛逼而装作牛逼， 傻逼的人逢人就称自己牛逼。

　　牛逼的人最怕别人说自己牛逼， 装逼的人最怕别人说自己不牛逼， 傻逼的人最怕别人说自己傻逼。

　　牛逼的人知道自己牛逼， 装逼的人以为自己牛逼， 傻逼的人不知道自己傻逼。　　有实力装逼是牛逼， 没有实力的装逼是傻逼。

　　在某种情况下， 傻逼可以进化成装逼， 装逼也可以退化成傻逼， 很多时候装逼和傻逼的界限是模糊的， 但牛逼永远是牛逼。

