　1.还没来得及区沾花惹草，就被人拔光了。

　　2.女为悦己者容，男为悦己者穷。

　　3.每个人出生的时候都是原创，可悲的是，很多人渐渐都成了盗版！

　　4.不要说别人脑子有病，脑子有病的前提是必须有个脑子。

　　5.在哪里摔倒就在哪里躺下。　　6.“浪漫”是一袭美丽的晚礼服，但你不能一天到晚都穿着它。

　　7.把一切平凡的事做好即不平凡，把一切简单的事做对即不简单。

　　8.我又不是王子，为什莫女孩遇见我总认为自己应该成为公主！

　　9.情侣间最矛盾的地方就是幻想彼此的未来，却惦记着对方的过去。　　10.所谓缘分，就是爱情成功时的理由，失败时的借口；所谓婚礼，就是有情人终成“家属”的仪式；所谓分手，就是女人说了一百次也未必能做到，而男人说一次就能实现的事。

　　11.逆风的方向，更适合飞翔。我不怕万人阻挡，只怕自己投降。

　　12.问候不一定郑重其事，但一定要真诚感人。

　　13.快乐要懂得分享，才能加倍快乐。　　14.忙碌是一种幸福，让我们没时间体会痛苦；奔波是一种快乐，让我们真实的感受生活；疲惫是一种享受，让我们无暇空虚。

　　15.生活就像“呼吸”，“呼”是为了出一口气，“吸”是为了争一口气。

　　16.我问过烦恼了，他根本不爱你，让我转告你不要自作多情；健康让我带封情书给你：他对你一生不变！

　　17.知识就像内裤，看不见但很重要。　　18.爱一个人好难，爱两个人好玩，爱三个人好烦，爱四个人翻船，爱五个人彻底玩儿完。

　　19.女人吻男人是一种幸福，男人吻女人是一种口福。

　　20.结婚就是给自由穿件棉衣，活动起来不方便，但会很温暖。

　　21.英雄难过美人关，我不是英雄，美人让我过了关。　　22.玩命：要在有命的情况下才能玩，命都没了，拿什么玩啊！

　　23.别人一夸我，我就担心，担心别人夸得不够。

　　24.爱情永远比婚姻圣洁，婚姻永远比爱情实惠。

　　25.探索的旅程不在于发现新大陆，而在于培养新视角。

