以下是本人亲身经历的一件事。

小弟去年夏天开始上网后，几乎天天都是泡在网上，一直耗到深夜。下网时经常连机器都懒得关，直接拔掉电话线就躺到床上大睡。时间一长，也就成了习惯。

几个月后的一天深夜，可能是白天睡得太多，睡到凌晨三、四点时就睡不着了，一看机器又是开着没关，干脆就爬起来上网。进了聊天室后一看，居然那些白天在单位上网的虫子们都还在大聊特聊。我开始时也没想那么多，就开聊了。聊了一会儿后，我忽然觉得有点不大对劲儿，我发现其他人“说”的话好像都跟白天时说的一模一样。正当我感到诧异时，忽然想起，今天我好像应该关了机器的！！！这时，显示器上突然出现一行字：“嘿嘿嘿。。。你发现啦？！已经晚啦！你回头看看吧！”我回过头一看，原本应是墙的地方变成了一个大玻璃窗似的东西，窗外有一个巨大的我坐在那里，双手放在一个巨大的键盘上。原来，我的灵魂被缩小吸进了显示器中，而那个看似玻璃窗的东西，就是显示器的屏幕！！！面前的显示器上又出现了一行字：“你已经出不去了！除非你能把白天聊的内容一字不差地再重复一遍，现在天已经快亮了，天一亮，你就只能永远待在这里了！！！”看到这里，我被吓出一身冷汗，只得绞尽脑汁拼命回忆白天跟人聊天时的情景。好在我记性还可以，我一句一句想，一句一句输入。终于，还差一句就全输入完了，这时，面前的屏幕忽然一黑，一个声音从音箱传来“你以为我能让你跑掉？！天马上就亮！你完啦！！嘿嘿嘿。。。”就在我已感到绝望时，忽然从脑中冒出一个想法“黑屏了只是我看不到，并不表示不能继续输入啊！”豁出去了！试一试再说！我闭上眼按着所记忆的句子输入后一回车，只听见一阵巨大的铃声，我睁开眼睛一看，自己已安然无恙地坐在电脑前，刚才所听到的铃声是我的闹钟所发出的。好险！再晚几秒就得跟大家永别了！我立刻关掉显示器和主机，然后才松了一口气躺倒在床上，感觉好像全身都虚脱了一样，不知不觉就又睡着了，被老妈叫醒后，我本以为这是个梦，可我忽然发现我左脑后侧的一撮头发，在一夜之间变白了！我扭头一看电脑，只见关着的显示器上一行字闪过“下次再不关机器的话，你可就没这么走运了！”回过神儿来后，我立刻直奔中关村买了一套新机器，将旧的处理给二手机公司了！从此以后，我再也不敢不关机了！

你们用完计算机后也要记得关机哦！ 