有个乡下来的女孩子，是班上的超级资优生，因为成绩优异，所以高中毕业后，被准许保送到台北某个出名的大学就读。乡下的女生既清纯又纯朴，哪比得起台北女生的时髦与流行，所以她常是同学的笑柄。经过一年多的耳濡目染，她也成为一个爱打扮的女孩了。本来脸蛋就不错的她，打扮起来更是吸引人，使她成为很多男生追求的对象。而她也交了一个名门世家的学长，两人陷入热恋。

　　因为彼此实在太相爱了，他们终于发生了进一步的关系，女孩子也怀了孕。因为乡下的传统观念的影响，使得女孩认为这一辈子是跟定他了。可是正直青春的学长却不这么想，于是就用了“父母亲不接受”的藉口，抛弃了女孩，并给他一笔钱去堕胎。

　　女孩失望的回到乡下的老家，她的父母认为这简直是天大的耻辱，于是就把她赶了出来，并要跟她断绝关系。可怜的女孩，在伤心之余，偷偷取了抛弃他的那位学长的一搓头发，放入上衣胸前的口袋，跳楼自杀了。

　　她的尸体很快被人发现，警察在现场验尸时，许多群众都围了过来。其中一位，正是抛弃他的那位学长。一个在现场的道士注意到了女孩尸体胸前的一搓头发，道士似乎了解了，于是很不确定的问在现场的一位青年与女孩是否有过什么关系。果然不出道士所料，这个人就是当时抛弃女孩的学长。那学长一五一十的说出他是如何对待她的，道士对他说：“你完蛋了，绝对完蛋了。”他很紧张的问什么意思，为什么说他会‘完蛋’。道士回答：“这个女的死后变成鬼，或许会听不到、也看不太清楚，她之所以要取你的一搓头发，是为了死后能透过你身上的气味来找你，她有太深的怨恨了！所以要找你寻仇。”那男的很紧张，问道士是否有避免的方法。

　　道士对他说：“方法有是有，但是却无法完全避免。”道士算准了有一天那女鬼准会来找他，于是在那一天，倒是将他身上贴满符咒，叫他躲回家中床底下，在床上放一件他的衣服。并且嘱咐他千千万万不可张开眼睛。“你绝对、不管发生什么事，都不可以张开眼睛，因为这女子死状实在太凄惨了，你一张开眼睛，就算没被害死，也会被活活吓死。”

　　他为了保住性命，就听了道士的话，到了女鬼会来的那一天，他整天都躲在床下，不敢出来。夜晚很快就来临。当教堂的钟敲了十二下，过了不久，他就听到‘吱呀……’门被打开了。碰碰碰……碰碰碰……那女鬼果然来了。碰碰……他听到这声音，马上想到道士说的‘绝对不可张开眼睛’，他闭紧眼睛，捂上耳朵，祈祷天快亮起来。

　　那女鬼向僵尸一样，碰碰碰……跳上楼梯……碰碰碰……越来越近……吱呀……房门开了，碰碰……“找不到……”女鬼发出尖细的哀嚎，把他吓坏了。碰碰碰……“找不到……”那男的想：找不到就快走吧！。

　　女鬼在房中绕来绕去，直说著“找不到”，而那男的则是一边祈祷，一边念阿弥陀佛。忽然……“找到了……”是ㄧ个凶狠粗糙的声音。“什么？怎么可能会找到我？我完了！我完了！”他快吓坏了！但又因好奇且不相信的心态，他将眼睛睁开一个小缝……啊……

　　隔天早上，在他的屋子，警方发现了尸体，脸色苍白，眼睛嘴巴张的特大，把群众都吓了一跳，尸体看起来像是曾受到很大的惊吓。事后，道士非常百思不解，他明明躲在床下，为何会被找到呢？于是就像警方询问那女子死时是如何死的？原来她自杀时，是头先著地摔死的。道士恍然大悟，那女鬼是用头跳着去找那男生，但她却是头下脚上的倒著跳，所以那男的躲在床下，反而容易被找到。 