序：月圆之夜，她来了。看到时，你千万不要和她说话，否则……

　　车开得飞快，路上几次差点撞车，还好，都化险为夷。
　　六点，七点……十点，十一点，十一点五十五，到了楼下，我要飞快跑上去，否则就来不及了。阿强和阿惠要陪我一起上去，我拒绝了，我不能祸及别人。
　　爬到五楼，刚好十一点五十九，还来得及，我抹了一下冷汗。十二点一到，她准时出现了。
　　她嘿嘿冷笑：“你今晚找不到的话明年今晚就是你的忌日。”
　　我解释说要去地府里找，并问了她男人和孩子的生辰八字，然后记在一张纸上，放在胸口。这是陈师父教的，若是碰到了他们，胸口的纸条会发光。我把表带在手上，这是便于看时间。
　　我坐在地上，对她说：“你能不能帮看着我的肉体？”
　　“没问题，但你要是耍我，鸡叫之前还没看到他们，我一定让你尸骨无存。”其实，她哪知道，假如找不到，不用等鸡叫，三点半以后我就回不来了。我心理暗暗苦笑。
　　我定了定神，划燃火柴把第一道符烧了（只能用火柴的），然后闭着眼睛。
　　符一烧完，我好象掉入无底深渊，感觉到一直在往下掉，风声“忽忽”地响着。过了好久，我才感觉着地。耳边有个小男孩的声音：“姐姐，可以睁开眼睛了。”
　　我睁眼一看，前面站着个五六岁大的小孩，白白胖胖，很是可爱。“你是谁呀？”我吃惊地问。
　　“我就是明明啊，你一个人下地府很危险，爷爷叫我来帮你呢。”明明天真地笑了，圆圆的脸上两个小小的酒窝。
　　看到这么可爱的小孩，根本无法将他和我在陈师父家看到的“鬼仔”联系到一起，我没那么恐惧了。抬头望望四周，除了有淡淡的烟雾围绕之外，并没有太大特别。难道，这就是地府？还是赶紧找“人”吧。我拉着明明四处寻找，奇怪，走得一点都不吃力，简直有点象在飘。
　　我们只能这样盲目地到处到，直到纸条发光为止。四周很多影子都在急匆匆往前走。还有几个看到我，想走过来，幸好有明明在，它们看到明明，转身就走了。
　　“你知道吗？他们都赶着投胎呢。这些都是有怨气的，只是因为他们的魂魄在人间逗留的时间太长了，硬被阴官逼着投胎去了。刚才过来的那几个可能是因为嗅到你身上有不同于他们的味道，想过来，不过没事，我在这，他们不敢过来的。”明明在我身边轻声说。
　　“明明，我愿你下次投胎做人一定健健康康，长命白岁。”
　　 “我……”明明低下头不说话了，我看出了他脸上有一丝忧郁。怎么了？不过我没问。
　　看看表，两点四十多了。时间过得很快，而我还根本找不到他们。
　　“怎么办？”我焦急地问。
　　“我们继续往前走吧，可能在前边。”
　　 三点钟了。三点十分，三点十二分。快没时间了，而我胸前的纸条，依然没有一丝亮光。
　　“姐姐，要不，我们回去吧，否则，你会永远留在这里了。”明明也着急了。
　　忽然，我看到前面有一个很大很圆的发光点。我指着问明明：“你看，那是什么东西？”
　　“哦，那是轮回门，从那里进去后就投胎了。”明明解释到。
　　“那我们过去看看吧。”我拉着明明跑了过去，反正回去也是死路一条了，不如再看看。
　　奇了，往那边走，我的纸开始发出一种金黄的亮光。越靠近越亮。我看见前面有个男“人”拎了个小孩，正准备往光圈里走。也许就是他们，我心里想。“燕菲！”我不知道他们的名字，情急之下就叫出这名字了。果然，他们停住脚步，我再叫一声他们转过身来。我跑过去问：“认识燕菲吗？”
　　他们点点头。“她是我爱人。”“她是我妈妈。”
　　我一口气说了下去：“知道吗？她一直在人间寻找你们。她吃了好多苦，其实她并不想杀你们，她非常爱你们，因为救不了你们她割腕自杀了。她心里有怨气，想知道为什么你要骗她，她想得到你们的原谅，只因她的过失，害死了你们。所以还没有投胎，每天都要要尝受割腕的痛苦。”
　　我说得乱七八糟，可他们似乎听懂了。那男人说：“可怜的小菲，她并不知道，我们从来没有恨她。那天我回去，其实是想告诉她，我离婚了，马上可以和她结婚。打算给她一个惊喜，可是……都怪我骗了她那么久，没有实现我的承诺。我们也一直在找她，可一直没找到，这么多年了，我们被迫要投胎了。”
　　“你们能陪我回去见见她吗？”我急切地问。
　　“我们也想回去，可是不能，假如这次再不投胎，我们就会魂飞魄散了。”
　　“那我回去怎么办？她不会相信我的话，会杀了我的。”如果魂魄会流眼泪的话，我早就泪流成河了。
　　“那好办，你把这个拿去。”他从身上掏出一个盒子，并从脖子上解下一条项链，“这是我买来准备向她求婚用的，可惜，来不及了这条是她送给我的项链。我每天想她的时候就会吻一次项链，她拿着闭着眼睛就能感受我的吻。时间快到了，你告诉小菲，早点投胎，我们在人间等她。”话音落下，他们已经进入轮回门。
　　“姐姐快走！”明明的声音在耳边响起。
　　我看看时间，只有五分钟就三点半了，得快点。我把东西收好，就地坐下，烧化了第二道符。
　　

　　我睁开眼时，已经回到了家里。刚好三点半，慢一秒都没命了。
　　“人呢？给我找来了吗？”她在旁边厉声问。
　　“找到了，但是没带回来。”
　　“骗我？那你去死。”手已伸过来。
　　“等等。”明明挡在我前面。
　　“哦，原来你带了帮手。你以为一个小鬼就能奈我何吗？太小看我了。”她哈哈一笑。
　　“姐姐，把东西给她。”经明明这一提醒，我才反应过来，把东西拿出来递给了她。
　　她浑身一抖：“是从哪拿来的？你真见到了他们？他们说什么了？为什么不见我？”
“ 这戒指是他买的，本来中秋那天他是准备告诉你他离了婚了，并要向你求婚的。他一直爱你，他们都不怪你。因为今晚是他们投胎的最后期限，所以不能回来了，否则就魂飞魄散。他们还要我告诉你，他们在人间等你早日投胎。”
　　“原来是这样，原来是这样……”她捂着脸，喃喃自语，身影渐渐淡去。
　　我叹了口气。这么多年的爱恨，恩怨只是由于互相的误会。开始起来轰轰烈烈，结束时却这么平平淡淡……看来事情应该告一段落了。
　　我转头找明明，咦，不见了。“明明，在哪啊？”我大叫。
　　“姐姐，我该走了，该去一个很远的地方了。”空气中传来明明的声音。
　　“你要去投胎了吗？”
　　“不，姐姐。我本来就没有魂，鬼仔都是只有魄的。爷爷燃烧我的魄，凝聚我的精气帮你找他们。现在我完成了任务，精气散了，魄也自然就散了。所以，我不能投胎，我会消失在空气里，没有感觉，没有气味。姐姐，永别了……”声音越来越小，直到消失。
　　“明明！”我望向空气呜咽着。短短几个小时的相处，让我喜欢上了这个可爱的小孩，可现在，他为了帮我，却永远消失了，甚至做不成鬼。我想，是我害了他。

　　阳光明媚，又是一个艳阳天。前天和客户谈成一笔八千多万的生意，我有1%的提成，昨天，又刚被提升为业务主管。我要好好谢谢所有帮助过我的人了。 