序：月圆之夜，她来了。看到时，你千万不要和她说话，否则……

　　上班时，阿惠看到我眼窝发青，便关切地走过来问我：“怎么了？没睡好吗？休息了两天还这样？是不是病了，我帮你请假。”
　　“算了，你又不是不知道那假洋鬼子有多厉害，要请假说不定我这个月该饿肚子了，先上班吧。”我本想跟阿惠说说我所遇到的事情，又怕被老板碰到，所以把话咽下了肚子。
　　无精打采地忙了一上午，好不容易等到吃午饭时间，阿惠跟我坐在一桌。
　　“告诉我，你到底怎么了？”
　　“我碰到那东西了，现在正缠着我。”我抓住阿惠惊恐地说。
　　“什么东西？——哦，我知道了。”阿惠从我的表情看了出来，“你没贴我给你的那道符吗？唉，你先说说怎么回事吧。”
　　我一口气把这两天遇到的事告诉了她。
　　“唉，你怎么这么糊涂，那符应该贴外面的，你贴里边没有用，用了一次又不能用第二次。我本来有三张，送了你一张，阿强一张，我自己又用了一张，现在没有了。平常你们就是不相信鬼神，现在知道了吧。送我符的师父道行很高的，但他住**市的一个小镇上，离我们这很远，开车去起码都要八九小时。要不，我们现在请假，马上就去？”阿惠说。
　　“现在请假肯定不行的。那假洋鬼子留学灌了几年新思想回来，要跟他说我见鬼了，他能相信？弄不好他会把我们开除了的。明天不是周六吗？明天再去吧。”
　　“那，你今晚怎么办？”阿惠疑虑，“要不，你到我家睡吧。”
　　“不了，放心好了，我的八字很硬，死不了的。记得明天早点给我打电话就行了。”我笑了笑，开着玩笑安慰她。其实我知道，今晚也许很难挨过去了。可是我逃到哪都没用的，我怕反而害了她。
　　下班后，阿惠要送我回家，我坚持不让。让我面对的事我必须自己去面对，尽管我很害怕。半路上，我买了串佛珠戴在手上。我不知道有没有用，只能尽量把我自己所能做的给做了。我给爸妈打了个电话，老妈没听出我异样的声音，只是按往常一样叫我注意身体，注意安全什么的。回到了家，吃完晚饭后我坐在卧室里打开灯，背对着门，静静地坐着等天黑。
　　十二点，很准时，敲门声又响起。我手心和额头全是冷汗，但我依旧坐着没动。很快，卧室门被打开，我没回头，我知道是她来了，但我不敢看她，我怕看到一张恐怖的脸。随之，我的脖子好象被无形的绳索勒住，越来越紧，渐渐喘不过气来。
　　“你准备怎么死？”身后传来金属般冰冷的声音。
　　听到“死”字，我反而镇定下来，反正难逃一死，我不妨问问她。我拼命吸了口空气，吃力地问：”你为什么要我死？我做错了什么？临死之前我能知道吗？“
　　你们都是一些该死的人，见死不救。我每年都要受那么多的苦，所以，你该死。”扼着我脖子的东西越来越紧，我感觉，我的血管快要暴了。
　　趁我神智还清醒，我赶紧问：“你受什么苦了？”
　　她听言，惨笑一声，松开了手：“你转过身来，看一看。”
　　我回过头去，看了她脸一眼，没多大变化，还是那么漂亮。顺着往下看，天，她的手腕只有骨头连着，肉全部被切开，而且向两边翻卷，还有血水，往下滴着。“死了这么久怎么还流血的。”我心里想。
　　她可能看出了我的想法，阴阴笑着：“害怕了吧。知道为什么吗？反正你今晚也得死，我就让你死个明白。”她似乎陷入了回忆，“我是那么爱他，他却欺骗我。一气之下我想吓吓他，可我不是真想让他死呀。是的，我疯狂地爱着他，还有我的孩子，我却亲手杀死他们。我死了，我真想问清楚他为什么骗我，我更想告诉他们，其实我不想杀他们的，想得到他们的原谅，可我却找不到他们。因为这样，我不能投胎。在地府，我每天都要重复一次生前自杀的情景，每天都要我感受那种痛苦。只有每年八月十五那天，我才能出来寻找他们。这么多年过去了，我一直找不到，于是，我恨世上所有的人。当初，邻居听到我拍门不肯开门出来帮我救他们，见死不救，他死了。楼上的死了，楼下的也死了，现在，轮到你了。”她那好看的眼睛又只剩下白眼珠了，愤怒地有将血泠泠的双手勒住我脖子。
　　我一下措手不及，口不择言：“你想过没有 ，你要把我杀了，我与着事无关，我肯定会有很深的怨气，到时候我要变成了鬼，我也不会放过你的。”
　　估计从来没人敢这样对她说话，她一愣，手自然松开了。
　　趁这空隙，我赶紧说：“你要杀了我也没有用，你照样解决不了你的痛苦。而我，也许会怨气不散，冤冤相报何时了呢？也许，我可以帮你这个忙。帮你找到他们，这不是很好吗？你也可以摆脱痛苦早日投胎，而我，也不用死了。”
　　“你，真的可以帮我？”她似乎心动了，也许，杀人并不是她希望的，只有解决痛苦最重要。
　　“是是是，我一定能帮你，你放心好了。”看着有活命的机会，我也不管能不能了，鸡啄米似的一个劲点头。
　　她迟疑了半晌，然后说道：“好，就给你一天的时间，明天晚上十二点准时出现在此，你要做不到，我会让你陪我一起去阴曹地府。”
　　声音没落地，身影已经不见了。我抹抹头上的冷汗。好彩，今天捡回了一条命。可我到底怎么找他们呢？我是人他们是鬼啊。想想，我只有打电话叫阿惠帮忙了。

　　早晨五点半，天刚放亮，阿惠和阿强就开着车来到了我家楼下。
　　“我们早点去找陈师父。你只有一天时间，而路程又比较远，所以我叫阿强把他车开来了。”阿惠急匆匆地说：“咦，你的脖子都紫了，没什么大碍吧？要不先去医院看看。”
　　谢过阿惠的好心，我们直奔**市。阿强开车很快，可到陈师父住的地方时，已经中午十二点多了，而我，必须要在午夜十二点以前赶回家，时间很紧。
　　进门是一尊钟馗的神像，看起来很凶恶。四周阴森森的，很象某些鬼片有关巫师住所的描写。我们正四处寻找陈师父，忽听里屋传来慢悠悠的说话声。
　　“何等人？闲人不要乱闯此地。”随即走出一个人来。这人大概五十岁左右的年纪，留着小山羊胡，半闭着眼睛，肥嘟嘟的身上穿一件去年流行的唐装，那种油油的紫色。
　　见到阿惠，他问：“是阿惠呀，怎么了？出什么事了？前段时间给你的几道符用完了？”
　　阿惠赶忙上前，恭敬地说：“师父，我没什么事，是我这位朋友被鬼缠住了，可以帮帮她吗？”她转过头来对我说，“过来见见师父，这就是我和你说起的陈师父，道行很高的。”
　　我走上去鞠了个躬：“师父，您好。”心里却在嘀咕，看他那样象个商人，能行吗？
　　陈师父睁开眼睛，精光毕露，看了我一眼后转头对阿惠说：“此人心不诚，既不信我，那你带她回吧。”然后回身准备往里屋走。
　　阿惠急切地拉住陈师父的衣袖：“师父，她信的，她是我最好的朋友，您救救她吧，否则，她今晚死定了。”
　　他竟然能看穿我的内心？厉害。我心里肃然起敬。“师父，您帮帮我吧，不是说救人一命，胜造七级浮屠吗？师父，您一定要救我啊。”我苦苦哀求。
　　“唉！既然是阿惠的朋友，那就是要帮忙了。”陈师父叹了口气，在神像前面的蒲团上坐了下来，“你先说说怎么回事。”
　　我把事情完完整整说了。
　　陈师父掐指一算，说道：“你这姑娘也算是聪明，否则，头两天你就命数已尽了。这个女鬼以前也有人来找我，想收服她，可是她怨气很重，要收服怕要伤害很多无辜的人。只有等到一个有缘人的出现，帮她解开她心中的怨气，才能把她送走，可这有缘人很难找的。你先报上你的生辰八字来。”
　　我急忙告诉了他。
　　“恩，你生于十五，刚好是月圆之夜，月份属水，正阴，又是女性，极阴。她找上你应该是天意。看起来你应该是那个有缘人。要想解她怨气，是要冒生命危险的。假如你能逃过此劫，就会升职发达，反则，性命不保。如果你不想冒险，还有最后一个方法保你性命，就是与佛结缘，终生伴青灯。你考虑清楚了。”
　　想着一辈子要告别多彩的生活，终老于青灯面前，我害怕了。我摇头：“不，我宁愿选择去冒险，也不为尼。”
　　“好，那我就尽力而为了。跟我进去，你俩在外等着，千万别进来。”我跟陈师父进了里屋。
　　里屋很昏暗，等我眼睛适合了周围环境后才发现，好恐怖。四周放着几副人的骷髅，白森森的牙齿咧着，好象在冲我笑。还有几个玻璃坛，里面泡着几个死了的婴儿，这也许就是人们常说的“养鬼仔”了。
　　“不要乱动他们。”陈师父警告我，“过来，在这蒲团里坐着。”
　　我乖乖地坐了下来。
　　陈师父开始做法了。他走到一个“鬼仔”的坛前，看了良久，叹息一声：“明明，今天爷爷需要你帮忙了。爷爷一定会为你超度的。”话说完他打开坛口把婴儿捞了起来，拿到一个特制的铜盆里，不知用什么把它烧成了灰，再拿来一瓶红红的（应该是什么血吧）液体倒入其中，搅拌。随后拿起一把桃木剑和一个铜铃，边舞边摇嘴里还念着咒语。大概念完了咒语他就用毛笔蘸着那混合液写了两道符递给我，并在我眉心点了一颗猩红的痣。
　　做完这一切后他满脸都是汗，似乎大病了一场。他喘着气对我说：“这两道符是带你灵魂出窍去地府帮女鬼寻她男人和孩子用的。记着，额头上的痣千万不要擦去，否则，你灵魂出窍后肉身很容易遭到其他邪魔毁坏，那时后果不堪设想。你回去把第一道符烧了，明明就会跟你一起去找。找到后再烧第二道符，就可以回来了。记着，不管有没有找到，午夜三点半之前必须要回来，否则你永远都回不来了。好了，你们走吧，我太累了，要休息一下。”
　　“谢谢陈师父。”我看看时间，快下午六点了，得赶快回去，如果成功，我再来谢他。 