「当小芸见到她的那一刹那，八百多个日子里的禁锢终于结束了，小芸知道梦中的暗示 

终于有了解答。一股强大的吸力吸引着自己，身体似乎不断地往下掉，眼前一遍黑暗， 

接着许许多多的场景却来到了自己的眼前，感觉如此的陌生又或是熟悉，但却像是拨快 

了几十倍速度的电影，一幕幕冲向自己，接着灌进脑中 ，脑子不断的膨胀、膨胀，但它 

的速度却没有减缓，就像一个就要即将被吹破的气球，随时就要爆裂。 

『啊！』小芸禁不住发出一声尖叫，这时眼前突然闪了一下，一个静止的画面出现在自 

己眼前，是一面镜子，是她，不是自己，小芸知道自己与她已经完全合而为一。 」 

「铃」电话响了，慧慧、干脆与小云三人的心几乎是同时震了一下，但没有人 

有丝毫的动作，清儿的故事也在此打断，笑了一笑拿起了电话，听了一会她用很肯定的语气说： 

「好！我们知道了。」清儿一边说一边朝小云望来，然后挂断了电话说： 

「热水已经修好了，小云你可以去洗了。」清儿的目光闪过奇异的目光，嘴角泛起了微 

微的笑意。 

小云对清儿的话并没有反应，呆滞的眼神望着浴室的大门，身体也微微地颤抖着，慧慧 

这时蜷缩在墙角， 

干脆虽是惊骇但依究保持冷静，伸出手微握小云的右手臂表示慰问，但小云突然一缩移 

开身子，接着睁大双眼看着干脆的脸，干脆被她的动作吓了一跳，小云看了大约两分钟 

终于哭了出来，干脆握住她的右手， 

安慰说： 

「别哭，别哭，都是假的。」 

小云抽噎了很久终于安静下来，心情已经比较平静，干脆说： 

「去洗个澡吧！今天大家都累了。」 

小云自知失态感到不好意思，迟疑了一会还是走进了浴室，小云小心检查了门，确定没 

有异样后，终于决定关上门，她向三人看了一看，这时清儿在干脆的耳边说了几句话， 

干脆的眼中有着疑惑，小云关上了门。 

坐着浴池里，静静地想了许久心情才完全平静下来，穿上衣物，准备走出浴室，这时电 

灯忽然闪了一下，小云的情绪又开始显得不稳定，几乎是要惊叫出口，但似乎只是电压 

不太稳定，小云觉得好笑，但心中却有些异样似乎刚刚看见了什么。 走出浴室，清儿看 

见自己脸色微变，轻轻咳了一声，摇摇头。干脆则眼中有着不以为然的神色，慧慧脸色 

显得苍白，不住地寻问道： 

「是真的吗？」 

小芸吹着头发一面询问道： 

「什么事？」慧慧刚要开口，干脆却打断了她的话，说： 

「没什么？还不是那些！」小云心想或许是自己刚刚的举动使干脆不愿告诉自己，点点 

头说： 

「嗯！好吧！」但心中却隐藏着强烈的疑惑　 

「到底清儿说了什么？」这么多年过去了，小云心中的谜依然没有解开。 

「是说」慧慧回答道。 

「不　等一下　还是我告诉你吧！」 

「你还记得三年前考完大学时，我们去洗温泉那次的事吧！」 

「与这也有关系？」 

干脆肯定的点了点头，慧慧说： 

「到底发生了什么事？」 

「那年考完了大学，干脆约了我去洗温泉，那日只有我们两个人同去，我让干脆先进去 

，我在外头等着，就在这时我看见一个穿着黑色洋装的女人走了进去，我大声叫着： 

『喂！你不要进去！我同学还在里头！』但她却没有听见我说的话，擦过我的身边，走 

了进去，在她擦过我的身子时我只感到全身一阵股寒。 

过了二十分钟干脆出来了，我问她是否看见一个穿着黑色洋装的女人，但她坚决否认， 

没有看过这样的人，但我永远忘不了她的样子，她的冷冽的眼神，从那日起我再也不敢 

去洗温泉。」 

小云看了干脆一眼说： 

「你不是说没有看见吗？那又跟清儿说的有何关系呢？」 

「其实后来我才知道，清儿说的　」干脆停顿了很久，叹了一口气： 

「一年前我修了学，你们都劝过我！但是我一直很坚决，你们一定觉得我很傻，但是若是你们唉！」