已经是半夜十一点多了，本来就空荡荡的机房更显得空荡。其他老师和同学都已经进入了梦乡，整个教学楼内只剩下我和雷子了。 
“唉，好可惜呀，‘有酒无肴’”雷子看着我说。我知道这是想让我去买： 
　　“好.好.好...我去买！”我无奈的说。 
　　我站起身推开门一个人走下楼。当我走到四楼梯口时，突然整个走廊里的灯都灭了。窗外没有一点月光，我的四周一片漆黑，好象掉到了幽暗的无底洞里。我凭着记忆摸着墙慢慢地向前走。这时的走廊好像比任何时候都长，总也走不完似的，我有些害怕了，太阳穴跳得更厉害了，脑子里的翁翁声更响了，心里开始发毛，自己好像被关在另一个空间。风吹起来了，吹得杨树“沙...沙...沙...”做响，哭泣一般。我吓坏了禁不住打了一个寒战。我继续慢慢地向前走，走着......走着......，突然远处隐约地传来“嗒...嗒...嗒..”的脚步声，越来约近，越来越响，越来越脆，时快时慢，朝我这里走来。我的脚步停住了，开始慢慢的向后拖，可怎么也拖不动，我想喊，喉咙却堵住了一般，我吓坏了，气也喘不上来，突然脚步声停住了..................... 
　　“谁在那？”楼梯口突然射来白光一个声音低沉的男人伶着一只手电筒。 
　　“李大爷是我--袁野，怎么停电了？”我听出是看门人李大爷声音就回了话。 
　　“我以为这层没人呢！所以我把电扎关了。你不是在四楼画室创作吗？怎么......” 
　　“其实......”我随便找了个理由应付过去就向画室走去。我走上四楼，拐过楼梯口，看到整个走廊只亮了两盏灯，发出昏暗的白光，死人脸孔一般。突然耳边又一 次传来“嗒...嗒...嗒...”的脚步声，我没敢多想，头也不回就向画室飞奔。刚一进门就听雷子嘲笑着说： 
　　“怎么弄的气喘嘘嘘的，不会........啊？是不是呀？哎！我说你不是去买下酒菜了吗，在哪呀？拿出来！快啊！我都等不急了！以为你死了呢！藏在哪了？？？” 
　　“你只关心你的下酒菜，我刚才碰到李大爷了，就没敢出去买。如果他告诉我们班主任，你你都别想安心的毕业了，看你到时候吃什么，喝西北风吧！哼！”我开玩笑的说。 
　　我和雷子，边喝酒边闲聊着。雷子突然神精兮兮的说： 
　　“你还记不记得，《完全自杀手册》上面那个女人总喜欢唱的那首歌~~~我等着你回来，我等着你回来.....~~~上面还说看过这书的人，都会在第三天......” 
　　“好了！别再说下去了，你不害怕，我还怕呢，这么晚还说这个！唉！酒也喝的差不多了，快画吧！不然没时间了.....” 
　　于是我和他都回到各自的小房间里--学校为了同学们不互相干扰，所以就把画室分为了几个小房间，我是雷子隔壁。 
　　刚刚开始还没画半个小时，我就听见有人敲我的门： 
　　“当...当...当......” 
　　我心想：“该死的雷子，没事做了！是不是有病！....不理他！” 
　　之后我又听到了很多次这样的敲门声，我终于忍耐不住了，准备出去找他算帐。一出门，竟和雷子碰了个正着。我不耐烦的说： 
　　“你是有病，还是喝多了，没事敲什么门，我的灵感都让你敲没有了.........” 
　　“我才没有那么无聊呢，你真是猪八戒倒打一耙呀，我还没找你呢，你倒来找我了........”雷子显然生气了。 
　　就在这个时候，我和雷子都清楚的听到： 
　　“当...当...当....”的很响敲门声。 
　　“是谁呢？？？”我有点害怕，就突然间回头问雷子。 
　　 我这个动作，把雷子吓了一跳。他战战惊惊的说： 
　　“大哥！你不知道人吓人吓死人啊！不会是李大爷吧？？？.....” 
　　过了一会，那敲门声消失了。我和雷子也就不那么害怕了，正当我们要回房间继续创作的时候， 
　　“嗒...嗒...嗒...”的脚步声又来了，比先前更响，更重，更脆---是女人的高跟鞋，声音好像是在向我们画室走来，越来越近.....突然声音又消失了。画室的门并没有开。 
　　“你听到一个女人在唱歌吗？在唱：‘我等着你回来，我等着你回来......’”雷子盯着门用颤抖微微的声音说。 
“你干什么学女人的声音来吓我？？？”我也害怕了。 
　　这时门外吹来一股寒风，门被吹开了，同时画室的灯也突然间全灭了。我被吓坏了，呼吸隨之急促，在这一瞬间我身上的每一根汗毛都竖了起来。我一动也不敢动，大脑里乱作一团，震天介响，我的浅意识用手去摸雷子，去摸不到他......我连打了几个寒战，我感觉四肢发麻，心好死死卡在嗓子眼里，憋的我喘不过气来。 
　　“不...我不想死...不...不要...啊...啊...啊.......” 
　　我听到雷子撕心裂肺的喊声，吓的魂不复体。 
　　“雷子...怎么...了？你...在...哪？你......？我用尽全力才说了这么几句话，当我再想在说下去时却怎么也说不出来。 
声音消失了，我回过神时灯以经亮了。高根鞋的脚步声又一次出现在　　门外，而且伴随着一个女人唱歌的声音： 
　　~~~我等着你回来，我等在着你回来......~~~ 
　　当我回过头时我看见雷子笔直的站在墙脚，他的左手握着一支铅笔，铅笔的一头深深的插入了他的太阳穴，他圆瞪着双眼，大张着嘴巴，嘴角淌着鲜红鲜红的血。从他的死象看出，他死时一定是受到很大刺激。 
　　我报了警，经法医见定属于自杀。所以我没有任何嫌疑的被放回家。回到家我的耳边一直回响着那句歌词~~~我等着你回来，我等着你回来......~~~眼前总会有雷子死时的那副残像。突然间我想到了什么，就在《完全自杀手册》的最后一页这样写着“看完此书的人将会在两日后--自杀--！” 
　　我打开了电脑作了如下记录，这时...仿佛又一次听见那首歌和那个女人的脚步声................................. 
　　　　　　　　　　　　2007年11月4日晚上1.30分
　　　　　　　　　　　　口述:不是女人 记录鬼在笑 完全自杀手册 