经过绝不亚于唐僧师徒的苦难经历后，我终于考上医学院了！尽管代价如此惨烈，但我还是兴奋无比，我以后的人生就要一帆风顺了！

才开学不久，我就已和同宿舍的几位姐妹结为好友了，大家都是经过了十分雷同的历程才走到一起的，当然格外亲切。

作为一名医学院的学生，早晚都会接触的一门课就是解剖课，明天就是我们班的第一节解剖课了，大家都很兴奋，一半是因为新鲜，一半是由于刺激。

文看来很愁眉苦脸，姐妹们逗她：“失恋了？”

“去你们的。”文嗔怪道，“我很害怕啊。”

“怕什么？怕尸体啊？不会吧小姐，这可是我们的专业啊。”“怕血吗？那你还死命考来？”大家七嘴八舌地说。

“不是怕血，我只是一想到要去把一个曾经活生生的人打开来看就……”文道。

“慢慢地，多来几次就会习惯了，习惯成自然嘛。”我们安慰她。

文看来没那么紧张了，大概她想到了到时候有那么多人在场，也就不那么怕了。

天将降大任于斯人也。今天刚下课时，就有人通知我班班长——文，去帮教授准备明天解剖课要用到的东西，自然包括“解剖对象”。这不可能令文高兴吧。

但是上头的命令不可抗拒，文又是个很有责任心的班长，只好从命去了。我们几个都有事，再说也不需那么多人手，而且怎么说明天也要上战场了，所以我们让文独自一人去事前体验一番。

文不久就回来了，表情像刚看完鬼片般惊骇，我们意识到给她的考验太严峻了些，争着安慰她，她早早地睡了。

我们开始聊明天的解剖课，自然聊到了担任我们的授课导师的王教授，据说是从外地高价聘请来的高人，我们还未得窥其音容笑貌，于是话题就集中在他的身上，别以为女生的话题会多拘束，其实一点也不比男生保守。可惜文已早睡了，不然她已见过了教授，聊起来会更生动有趣。

次日第一节就是解剖课，我们不是一伙人一起去的，是三三两两去的，所以当我们到了教室时直到上课了也没看到文，也没人知道她为什么没来。我们猜测也许她还心有余悸吧，我们已准备好为她编织借口了。

当然我们也想到，文真的不适合读医学院。也许过一阵就会离开我们了，虽然才相处了几天，但还是有一种异样感受涌上心头。算了，想得太远了吧。

穿着必备制服的教授进门来了。我们看见了他瘦削的身材和无神的面孔。他并没有问有谁没来，倒省了我们去撒谎了。他对大家说了一些话后来到了停放在台上的解剖对象面前，掀开了覆盖在上面的白布，我们看到了一个强壮的男性肉体，当然，我们不可能很仔细去观察他外在的一切的，那没有任何意义，我们只想关注他的内在。我想解剖室一定是世界上唯一一个看人只重内在的地方了。

教授在尸体上比划，讲解着，然后就到了该开始解剖的时候了，就在这时候门忽然被打开了，我们都吓了一跳，回头看去，我们看到文站在门口，她羞涩地说：“对不起，我迟到了……”

猛然，她发出了一声尖叫，浑身震动起来，然后她一边叫着一边往外跑去，我们都愣住了，会过神来后一窝蜂地跑去追她。

我抱住了文的腰：“文，怎么了？你怕什么？我们还没开始解剖啊。”

大家也很混乱地大声说着些什么，但是当文断断续续地说完一句话后全部静了下来。

文说：“里面的……那个教授……他很面熟，他好像是我昨天运的尸体！”

这话引起了一阵死一般的沉默。沉默后，我勉强对她一笑：“怎么会有这种事？原来的那个教授哪里去了？一定是你太紧张了吧，我送你回去休息。”

大家点头称是，这时从解剖室里传来了教授的声音，冷笑着，十分大声：“有什么好怕？活人可以解剖死人，死人就不能解剖活人吗？”

大家都看到“教授”举起了那柄解剖刀，高喊着：“他能解剖我，我就能解剖他！”然后用力地向着那具尸体刺了下去，也听到了尸体发出一声痛苦的惨叫，身体猛地挣扎了一下，就不动了，血，溅满了整个解剖室，溅满了“教授”一身，溅满了我们的视野。 