我是一个网虫，一个标准的网虫。 
　　并不是网络本身吸引我，而是因为我太喜欢黑夜的那份宁静，正如我当年曾那么痴迷地喜欢和朋友们在一起狂欢的浮躁。我想也许有一天我仍会回到喧嚣的浮躁中，这叫规律，物极必反的规律。 
　　书房门上面的挂钟响了一下，12点。 
　　我坐在电脑桌前，向右扭头，顺手拉开窗帘和窗纱。窗，一直是开着的，因为在深夜这间书房里常有人吸烟，那个人就是我。此时，我不要白天攘攘的人群，我只要天高云淡的香烟陪着我，香烟比挂着虚伪面具的人群可靠可信得多，它是真实的。 
　　深吸一口熟悉的空气，视线所及的窗外黑黑的，对面楼的灯光早熄了，连楼的轮廓都不再存在。是的，这一瞬我是唯心的，只要是我不希望存在的，它就不存在，而且是的的确确地视而不见。 
　　我不困，因为今天是周末，我的周末。 
　　随便闯入一个聊天室，找个人最多的房间踏进去，看着他们聊天或哭或笑，或玩或闹，我一直不说话，不想说话。过来搭讪的网友无功而返，扬长而去后，我在屏幕这边笑了，为自已拥有这沉默和拒绝的权力。 
　　“怕我吗？呵呵。”这句话勾起了我聊天的兴趣。 
　　“不怕！嘿嘿，我是小妖，谁怕谁还说不定呢。”我回答。 
　　不知为什么，自从我们对话开始，聊天室里的人陆续地离开了，只一会工夫，就只剩我们俩个人。 
　　“人呢？他们怕你了呀？”我嘻笑着问。 
　　“他们都死机了，明天早上才能启动。”他淡淡地说。 
　　“为什么？”我一头雾水，难道他是黑客？我想。 
　　“因为我想给你一个人讲我的故事。记住，在我讲的时候，你不要敲回车键！” 
　　“我为什么要听你的故事？我偏要敲回车键！” 
　　打完这几个字我重重地敲了一下回车键，发了过去。 
　　发出那一刻，我有点后悔了，我承认是我好奇，我想听他的故事，可我更好奇敲回车键会发生什么。 
　　可是，太迟了，我已经敲了，一切都不可避免的发生了。 
　　书房里的吊灯突然“啪”地闪个火花儿随即熄灭了，没有丝毫前兆。我想可能是楼里停电，时常有这样的情况。但是，眼前的电脑荧光屏还亮着，我们的聊天记录还在正常显示。 
　　一直开着的窗外传来狂风大作的声音，窗子与窗棂的撞击声在深夜里显得特别的刺耳。我移动老板椅至窗前，黑洞洞的窗口处没有任何风的迹象，只是一味伴着无风的风声打开关上，再打开再关上…… 
　　大脑一片空白，我站起来想关上窗，把室内的黑暗与窗外的夜色分隔开来，那样我会觉得安全很多。 
　　当我颤抖的右手即将碰到窗把手时，借着荧光屏的微光，我看到一只苍白的女人的手，比我更快地抓到把手，轻轻地关上窗。我长嘘一口气，拍了拍狂跳的胸口。 
　　可是不对！在这样的深夜，在这间书房里，从来只有我一个人！家里还有妈妈，可在隔壁卧室的妈妈一定早已进入了梦乡。 
　　这手？这女人的手是谁的？难道？ 
　　那的确是一只手，只是一只手，一只没有手臂的手。 
　　我沿着那只慢慢缩回的手的方向看去，目光停在了电脑屏幕上，这只手竟来自那里！ 
　　屏幕上原来的聊天记录已经被一个女人的头部代替。长长的黑黑的头发遮着她整个面孔，头发丝丝缕缕地搭在我的电脑桌上，铺在拉出的键盘上。血从黑发之间一滴滴地流下来，从键盘再一滴滴地流向我脚下的地板。 
　　我只想逃，逃离这间书房，可是身体仿佛被钉在电脑椅上，四肢瘫软如泥。努力张开嘴，双唇是惊呼“妈呀”的形状，但喉咙里却发不出任何声音。 
　　那只刚刚关窗的手，缓缓地伸向我，我不自主地努力向椅背上靠。那手取下我双指间即将掉落在地板上的烟头，摁息在我眼前的烟缸里，很快就缩回到显示屏之后。 
　　我只是呆坐着，只能呆坐着，我身体的任何一个部位都不再属于我，唯一的感觉是我的汗毛竖起，冷气从我每个毛孔中渗入，我确定我在抖，不停地抖。 
　　一个悲凉空洞的女子的声音从黑发后幽幽地传来： 
　　“我说过不要敲回车键的，现在我只好亲口讲故事给你听了。” 