

老师教小明说：“乳”字就是小的意思，比如：乳猪、乳鸽。老师：现在用乳字造句。小明：我家经济条件不好,只能住40平米的乳房.老师:(我晕)换一个.小明:我每天上学都要跳过我家门口那条乳沟.老师:不行换一个.小明:想不出来把我的乳头都想破了..







妹妹亲吻全过程： 　　女：噢，请你不要吻我…　　女：噢，请你不要吻　　女：噢，请你不要 　　女：噢，请你不 女：噢，请你… 女：请… 女：噢…



两只母鸡在聊天，看到一只 公鸡无精打彩的走来，母鸡问： “咋地了？没精神？” 　　公鸡说：“做点生意！” 　　母鸡问：“做啥生意累这德 性啊？” 　　公鸡不好意思的说：“嗯…卖点鸡精…”


下班后男女同事几人相约到 饭店小聚，男同事要白酒，女同 事要酸奶。 　　一会儿，小姐就把菜和白酒 端了上来，男同事开始吃喝起来 。 　　一男同事突然发现没给女同 事上酸奶，于是问小姐：“有奶 吗？” 　　小姐脸红红的嗫嚅回答到： “有、不大。”


画家迷惑地注视着模特儿小 姐：“你是第一次在男人面前脱 光衣服的吗？” 　　“当然不是，可是男人不脱 衣服，却是第一次。”



推销员因为工作忙一个星期有五天不在家，自然对太太有所歉意，想利用整个周末补偿她！一个星期六，当他们在那张会嘎嘎做响的床上亲热时… 忽然！隔壁的老太太用力敲着墙壁，大喊着：你们有完没完！一个星期有七天！你们就不能休息一天吗？

