顾客（男）：我交半年的宽带费。服务员（女）：最好一年一交。顾客（男）：可我只带了半年的钱！服务员（女）：你最好一次性交一年，这样比较划算。顾客（男）：都说了，只交半年的，快点。服务员（女）：这么小气，真不是个男人。顾客（男）：那你倒是说说，到底一次性交多长时间才算男人！！！

一日逛街，听见旁边两个PL的MM说话。 其中一个突然来了句：“菊花好痒~” 顿时蛋疼不已啊~~~ 正当哥投去崇拜的眼神时..... 另一个MM说：“我种的含羞草也挺好养的” 当时哥内牛满面。。。。

警察：干什么的，这么晚在街上游荡！小姐： 妓者！警察肃然起敬，一阵崇拜！警：哪个报社的？ 小姐：晚抱！ 警：哪个晚报的？ 小姐：和男晚抱！警：河南晚报不错！小姐：这事只有晚上敢搞！警：晚上赶稿确实辛苦！要多注意身体！小姐：谢谢警察大哥理解，欢迎来搞

师范学院的学生说：我是“师院”的 铁道学院的学生说：我是“铁院”的 职业学院的学生说：我是“职院”的 技术学院的学生说：你们聊，我先走了！

“嗨，美女，我们来打个赌，我不用手就能摸到你的咪咪。” “呃，好吧” “我输了，给你十元”。（结果用手摸到了！！）

听过《忐忑》吧，网友惊呼神曲也。有网友为其音译了歌词《阿姨压抑带个刀》：“阿姨压抑，阿姨压抑哟，阿姨压抑带个刀，阿姨压抑带个刀，摘个蛋。”