上学的时候有一天一个电话找我 　同学接完递给我说：“你妈妈的。” 　　　 我一边接过电话一便随口说到：“男的女的” 　　　 　大家狂笑 我被笑了4年

买橘子，老板：一块五一斤。我：太贵了，五块钱三斤吧。老板：不行不行。


上班的厂车上，MM问我：我的电脑不行了，老是死。我说：那你回去查查病毒看，记得要升级杀毒软件。MM：哦。第二天一大早，车上又见MM，偶随口问了句：查过了没？怎样？然后。。。。。。MM大声的说了句：气死我了，查了半天，说是没（梅）毒。你说怎么办好啊？？？当时那个寒啊。。。。

大二有一阵儿特别喜欢和同宿舍的一个MM一起骑车去逛街,收拾打扮漂亮后一起进了电梯,突然想起车好像没气儿了,就冲她说了句:“先陪我去打胎啊?”~~~~天.......


一次去吃饭，对面桌一男的，一抬手大喊了一句：“服务员来点卫生巾”。

偶对mm开玩笑说：“别说你认识偶，影响我声誉！”mm说：“你有生育？你能生育？”`


开导一失恋同学：你知道什么叫做爱么？ ……


一次ktv,点歌，一mm大声喊：给我点一首周截棍的“双杰伦”......

那次几个女同学来我家玩，我去拿水了，她们打开影碟机看片子，我在里屋听到是粤语，然后我大喊调下音道，音道错了，顿时哑口无言，我脸一虹一紫 差点晕了过去

一次我开车，坐我旁边的女同事突然问：“你怎么开车不系安全套的？”

