一美女从的士上下来，把照相机落在后车座了.司机见状赶忙把头伸出窗外，冲着美女喊："小姐，你相机。" 　　　　美女一脸红，扭头骂道；"你TMD像鸭！" 　　　　然后的士走了。然后美女追着喊："师傅，我相机，我相机……"


猫因生活所迫在狐狸开的发廊坐台，一日老鼠到发廊点名要将猫包夜，猫誓死不从，老鼠大怒道："当初追老子追得死去活来，现在送上门来假正经！


免子钓鱼，第一天免子去钓鱼，没有调到。第二天，他又去钓鱼，又空手而归。第三天，鱼跳出来说："你再拿萝卜当诱铒，我就一巴掌打死你这免崽子。"


一天蚊子和蟑螂一起去偷看一女的洗澡，蚊子很自豪的说：看，十年前我在她胸前叮了两口，现在肿的这么大了：蟑螂不服气地说：那有什么，十年前我在她大腿间劈了一刀，至今还每月都在流血。。。。


某男看到一则广告：不开刀、不住院、让你的生殖器轻轻松松变大变粗!顿大喜，立即汇款。数日，收到邮包，急切地打开一看!!塬来是一放大镜!


一老师在解析“乳"的含义：乳即是小的意思:如:乳鸽,乳猪..要求用乳字组词并造句。小明说：因现在房价太高，所以我家只能住50平方米的乳房。 老师汗，说重造一句。小明有说：我太小了，连1米多宽的乳沟都跳不过去。小天禁不住站起来对小明说：你理解错了，应该是这样”我的头较小，所以叫乳头

