　　1、某警局：亲，告别日日逃，分分慌，秒秒惊的痛苦吧，赶紧预订喔！

　　2、一次数学晨练，全班都没做完。数学老师面露疑惑的说：我昨天晚上用广告时间就做完了，你们的速度也太慢了。有一同学当场不服，大叫道：老师看的是湖南台的广告吧！全班笑倒。

　　3、这个夏天，大罗走了，奥胖走了，姚明也走了，卡纳瓦罗走了，《变形金刚》据说也拍到最后了，《哈利波特》肯定要谢幕了，陪我们成长的世界变的好快，一夕之间顿生苍凉……　　4、为什么不把”你有男朋友吗?”直接说”我想追你” 为什么不把”你为什么还没有回家”直接说”我担心你” 为什么不把”随便你好了!”直接说”为什么你不站在我角度想一想” 为什么不把”你以为我想的吗!”直接说”还不是因为我爱你” 为什么不把”你会不会离开我”直接说”我离不开你”。

　　5、一个老太太取出自己在储蓄所里的所有存款，一刻钟后又重新存入。营业员不解地问她这是干什么？老太太生气地说：我数数我的存款，不许呀？

　　6、姚明退役了，谢霆锋离婚了，据称这与网易《大地的裂变》开服无关。　　7、亲～被通缉的逃犯们，徐汇公安‘清网行动’大优惠开始啦！亲，现在拨打24小时客服热线021-64860697或110，就可预订‘包运输、包食宿、包就医’优惠套餐，在徐汇自首还可获赠夏季冰饮、清真伙食、编号制服……

　　8、上高中时，一次英语考试，老师按下听力磁带后，坐在前面的一个男生便奋笔疾书填写答案，望着他自信的背影我们都自叹不如，英语听力戛然而止，他也潇洒的放下了笔，这时录音机里传来：“听力试音时间结束，现在开始正式考试”。

