　一、送给女人

　　工作计划与男友约会档期冲突，取前者……前者不会辜负你，而且越老越不会，除非你目前的工作是当三陪小姐。

　　只有小女孩才会用吸烟、夜游、多交男友表示成熟，你就不必了。

　　最好不要让初次约会的男人知道你住所，若对方坚持送，那么到楼下即可……　　相信我，他不”顺便上去喝杯茶”也不会渴死。

　　若连续六个月每月置衫超过十件，考虑买房。

　　酒吧里认识的男人就不必留电话了.　　如果没车，不要买白皮鞋。

　　若不幸你爱的男人有另一个女人，请不要留恋，随时离开!

　　男人对自己的好色就象律师对罪犯：明知有罪也要辩护……你知道就是啦。

　　即使你美若天仙，也要讲道理。

　　爱你的工作，但不要爱你的老板。　　浪漫是一袭美丽的晚礼服，但你不能一天到晚都穿着它啊。

　　嫁大款就象抢银行，收益总很大，但后患无穷，若能不试，还是不试为好。

　　不要逼男人撒谎，他会恨你。也不要把他的话当真，你会恨他。

　　再爱他，也不必为他去隆胸。　　二、送给男人

　　对女朋友要忠诚。

　　如果没有女朋友，不如去打网球，一样可以消磨体力。

　　太太一定要娶温柔的。

　　如果你的女朋友的老公是律师、医生、经济人、出版商、电脑高手……不妨请他给自己参考买楼、保险、投资、出书、装软件……但记得每次把你老婆也带上同往。　　诚实是一种美德，不必因此就随和女朋友抨击她的老公，或跟同事一起讨伐老板。

　　所谓绅士，就是会用双肘和膝部支撑自己体重的男人。

　　为了避免日后的麻烦，只用最好的安全套。　　三、送给所有人

　　视爱情为奢侈品：有最好，没有也能活。

　　签任何合同之前至少看三遍……如果是婚约，更要仔细掂量。

　　随缘，但不是说不努力。　　为了你的身心健康可养一只宠物，为了宠物的身心健康，就不要养了……据说它们太孤独了也会得忧郁症。

　　每天吃维生素丸，坚持补钙，否则在浴缸里面一跤摔断腿，即使你能爬出来打急救电话并在医生赶来之前披上衣服，恐怕也得在床上躺3月。

　　人越少则冰箱越要大，精神空虚可用食物填充。若打开冰箱没有食物，可鼓励你努力工作。　　食物尽量选择高蛋白、多纤维、低脂肪、少热量的，少食多餐。

　　要买保险。

　　在办公室里备一件厚外套，一把伞。

　　同事的恭维就象香水，可以闻闻，但不要喝。　　永远不要问这个问题：”为什么不爱我？”

　　没有任何事任何人，会重要到需要你过了半夜12点还苦想不睡。

　　若没有五位数出场费，不要参加”非常男女”之类的电视节目。

　　真诚地微笑，别怕皱纹。　　以前的恋人打电话来问你最近好不好……要说好。

　　过去，童话故事是以”很久很久以前……”开头的，现在，童话故事是以”如果我还没有结婚……”开头的，记住你已经过了听童话的年龄了。

　　学会做几个好菜。

　　周末给自己炖汤。

　　任何时候都不要喝多，头天晚上吐的东西次日早上还要自己收拾，你会因此吐第二次的。

