1、风情万种的女人是打火机，不解风情的女人是灭火器。

　　2、因为视金钱如粪土，所以鲜花总是插在牛粪上。

　　3、男人希望锁住女人钱包的拉链，女人希望锁住男人裤子上的拉链。

　　4、出差提前回家，在楼下先打电话，至少给他俩穿衣服的时间。

　　5、女人的肚子是男人搞大的，男人的肚子还是男人搞大的。前者是因为受精，后者是因为酒精。　　6、女人看到男性裸体会尖叫，男人看到女性裸体会吹口哨。

　　7、大多数男人都会像唐僧一样，在取经的过程中有N次娶亲的机会。

　　8、女人的呻吟和唠叨，都能使男人无力招架。

　　9、分工不同：男人上班前由老婆为他系领带，上床前由情人为他解裤带。

　　10、人尽可夫属于恶意倾销行为，不肯外嫁属于地方保护主义。　　11、攻占脑细胞远比攻占卵细胞困难得多。

　　12、人是为爱而生的，所以想学会做人，先要学会做爱。

　　13、洗手间里装镜子的目的：让人们撒泡尿照照镜子。

　　14、第一次听到“我爱你”时想哭，第二次听到“我爱你”时想笑，第三次听到“我爱你”哭笑不得。

　　15、女人没有消息，对男人或许是好消息；男人没有消息，对女人绝对是坏消息。　　16、老太太把铁杵磨成针是成语故事，小伙子把针摩成铁杵是成人故事。

　　17、接吻，对男人是消遣，对女人却是消魂。

　　18、夫——在妻子眼里比“天”还高出一截。

　　19、丙——介入甲、乙“两”人感情，并且导致其中一“人”不得不离开的第三者。

　　20、在伤口上落泪和在伤口上撒盐，效果是一样的。　　21、人生如戏，只是拍戏可以NG，人生不能。

　　22、对爱义无返顾是因为一无所知，对爱小心谨慎是因为一知半解，对爱拒之千里是因为大彻大悟。

　　23、傍大款——是最温柔的劫富济贫方式。

　　24、老婆会告诉男人青菜多少钱一斤，情人会告诉男人夜空有多少颗星星。

　　25、初级艺术家的灵感源于痛苦，高级艺术家的灵感源于幸福。　　26、恋爱开始时，男人喜欢扮演救世主的角色；恋爱结束时，女人喜欢扮演受害者的角色。

　　27、蜜月——有“妻”徒刑前的缓期徒刑。

　　28、男女关系处理得好会传为佳话，处理不好会传出闲话。

　　29、真正有魅力的女人，让男人第一眼看到她的胸脯，第二眼看到她的胸怀。

　　30、力的作用是相互的，除了爱情的力量。　　31、哲学家的爱情是讨论题，文学家的爱情是作文题，数学家的爱情是计算题，政治家的爱情是判断题，普通人的爱情是填充题，用爱情填充无聊的生活。

　　32、女人常抱怨男人不贴心，男人常抱怨社会不公平。

　　33、爱第一人是出于随性，爱第二个人是因为惯性，爱最后一个人是由于惰性。

　　34、粉底用来遮掩皮肤的瑕疵，微笑用来掩盖心灵的伤口。

　　35、满脸青春痘的男孩和满脸老年癍的男人，本质上没有区别。　　36、好男人使女人了解世界，坏男人使女人误解世界。

　　37、“没女”的烦恼——碰到坏男人想逃跑，遇到好男人被淘汰。

　　38、一般说来，插手是出于好心，插足是别有用心。

　　39、婚外恋——在文艺作品里是一个故事，在现实生活里是一场事故。

　　40、女孩喜欢弹吉他的男人，因为他们创造诗意；女人喜欢弹棉花的男人，因为他们创造效益。　　41、第三者——爱情除法中的余数。

　　42、懂得美食的人，不会吃全熟的牛排；懂得爱情的人，不会许诺天长地久。

　　43、找老婆要找正经的，找情人要找正点的。

　　44、好情人令人想成家，坏情人令人想出家。

　　45、遇到情场高手时要虚心，才不至于遭遇情场杀手时心虚。　　46、爱情——就是所有男人和女人排列组合的总和。

　　47、笨人的爱情是批发出去的，仅凭“让我一次爱个够”的蛮力；聪明人的爱情是零售出去的，懂得“只爱一点点”的精妙。

　　48、爱上一个人的心理历程是：这个人在你心里的地位从“可有可无”到“似有若无”，最后变成“绝无仅有”。

　　49、初恋最容易成为青春祭坛上的祭品。

　　50、女人示弱是给男人逞强的机会。　　51、女人会爱上俯视她的男人，男人会爱上仰视他的女人。

　　52、男人的爱情是自下而上的，女人的爱情是自上而下的。

　　53、书，在读书人家里是必需品，在有钱人家里是装饰品。

　　54、承诺没有统一零售价，有时一文不值，有时又千金难买。

　　55、完整的爱情，既存在于两颗心之间，也存在于两条腿之间
