　　1、你用你的贞操，换来了多少真钞。

　　2、每个你朝思慕想的女人背后，都有一个cao她cao得想吐的男人

　　3、中国的电影虽然烂，但中国的新闻却比美国大片都来得刺激过瘾。　　4、对于微博(抢注3G门户微博)控来说，世界上最遥远的距离不是天与地，生与死，而是当我在新浪仰望你时你却在腾讯，当我来到腾讯与你并肩时，你却说：来搜狐微博看我。一路飙泪追随，我围观了网易，你还不懂得我的态度么？做为微博控的我你伤不起啊。。。

　　5、往往男人最想省的，都是女人最想要的。

　　6、爱情生活里，比找不到安全感更可怕的是什么？是找不到安全套。　　7、石头记告诉我们：凡是真心爱的最后都散了，凡是混搭的最后都团圆了。

　　8、狼行天下，吃肉；狗行天下，吃屎。

　　9、爱的反义词不是不爱而是曾经爱过。

　　10、我不骂你是因为我不想恭维你，知道不？　　11、一觉醒来，天都黑了。

　　12、做与不做的最大区别是：后者拥有对前者的评论权

　　13、当裤子失去皮带，才懂得什么叫做依赖　　14、要是再欺负我, 我就把你的名字写在内裤上，用屁崩你。

　　15、有时候敌人比所谓的朋友更实在，至少他说你坏话是当着你的面的

　　16、您的寒假已不足10天，请及时充值。谢谢！　　17、毁灭友情的方式有许多，最彻底的一种是借钱！

　　18、爱情有时很像醉酒的感觉，头脑明明是清醒的，但行为就是不受控制

　　19、当一个人谁都不爱的时候，他就可以爱上身边的任何一个人

　　20、所谓情话，就是你说了一些连自己都不相信的话，却希望对方相信

　　21、很多人闯进你的生活，只是为了给你上一课，然后转身离开。　　22、唾沫是用来数钞票的，不是用来讲理的。

　　23、你这跟直接去投胎有什么区别？

　　24、花钱就像拉屎一样简单，挣钱就像吃屎一样艰难

　　25、傻子偷乞丐的钱包，被瞎子看到了，哑巴大吼一声，把聋子吓了一跳,跛子飞起一脚，疯子说：哎呀，大家要理智。　　26、谁再敢侵略中国，我们只能送它一句中文：厕所里点灯（找死）。

　　27、距离产生的不是美，而是诠释了不堪一击的爱情。

　　28、别在分手的时候和我说：“其实你很好”草，那你还甩我？

　　29、现实告诉我们：有什么别有事。没什么别没钱。动什么别动情。　　30、能够说出的委屈，便不算委屈；能够抢走的爱人，便不算爱人

　　31、同样的一瓶饮料，便利店里2块钱，五星饭店里60块。很多时候，一个人的价值取决于所在的位置

　　32、现在你骂我，是因为你还不了解我，等你以后了解了我，你一定会动手打我的。

　　33、大便的离去，是马桶的追求，还是屁股的不挽留.

　　34、女人如衣服、今天才发现老衲已经裸奔了18年了。　　35、小时候我喜欢玩捉迷藏，当朋友们都藏好后，我就回家。

　　36、毛主席说、不以结婚为目的德恋爱、就是耍流氓。 QQ空间搞笑名字珍藏版：嘿，你内裤掉了

　　37、两个人在一起，更多的不是改变了对方，而是接受了，所以说包容呢，如果光想着改变，那不是生活，那是战争。

　　38、9个橙子分给13个小朋友，怎么分才公平？准确答案：杀死4个小朋友。

