　有点邪恶，儿童不宜·······
　　1.做男人就要做金刚那样的男人——在世界最高的大楼上为心爱的女人打飞机！！！

　　2.男人的双手是最好的丰胸良药——终于发现我有一门手艺了……（双手愿为爱人而粗糙！）

　　3.JJ掉了不过碗大个疤！

　　4.如果三天不****，那么你就是处男！

　　5.据说从银河系看地球，唯一能看得见的就是我的小JJ了……　　6.我吞下一颗***，世界立刻变得性感起来~

　　7.如果谈恋爱就是谈恋爱的话，那不是耍流氓吗？

　　8.爱她，就请为她做无痛人流手术！

　　9.她是一个美丽的女孩。她每天刷5次牙！（2006年隐讳签名之绝唱）

　　10.NBA历史上的超级淫棍——姚明！　　11.“日本人是人”这句话属于：A.比喻；B.夸张；C.借代；D.拟人。

　　12.现在中国最大的困境在于——中南海的政策出不了中南海！

　　13.一个外国人，不远万里来到中国，毫不利己，专门利人，这是什么精神病？

　　14.爷爷都是从孙子走过来的……

　　15.我是个无神论者，但在夜里却不敢承认这一点！　　16.手淫强身，意淫强国。值此国庆之际，我要多意淫，为国家的富强做出自己应有的贡献！

　　17.一位萎人曾经说过：“像我们这样强烈渴望崛起的民族，更需要时刻用意淫来支持我们脆弱的国防以及民众心理。手淫只能强身健体，意淫方才强国安邦！”

　　18.其实我是一个天才，可惜天妒英才！

　　19.在华（南理）工待久了，看母猪都是双眼皮的……

　　20.真爱会不会成为资本主义社会到社会主义社会的化石呢？　　21.都是水何必装醇，都是色狼又何必装羊！

　　22.我们产生一点小分歧：她希望我把粪土变黄金，我希望她视黄金如粪土！

　　23.所有刻骨铭心的爱都灵魂游离于床上的瞬间~

　　24.宁可高傲的发霉，不去卑微的恋爱！

　　25.如果你生在中国，那么请先用爱改变自己，再用恨改变环境。　　26.忍者神龟说：“要想生活过得去，背上就得带点绿！”

　　27.你看得见我打在屏幕上的字，却看不到我掉在键盘上的泪……

　　28.我趴着睡就****了地球，我躺着睡就****了整个宇宙！

　　29.不要等人人都说你丑时才发现自己真的丑！

　　30.老板，给我来二斤真爱我拿回家喂狗！！　　31.日一群女人是我的本事，被一群女人日是我的魅力！

　　32.男人只分两种：一种是好色，另一种是十分好色！

　　33.当白天又一次把黑夜按翻在床上的时候，太阳就出生了……

　　34.①师太，你就从了老衲吧……②老衲失礼了，师太该你了～③师太，你就饶了老衲吧！④阿尼陀佛，老衲射不出-_-b

　　35.客官请自重，本姑娘是卖身不卖艺的！　　36.给我一口油井，我来给地球制造***！

　　37.有尿当尿直须尿，莫等无尿空抖鸟！

　　38.嫁言承旭，让周渝民为我终身不娶！！！

　　39.高价回收二手***，两块钱一斤，精壮男士发财新路呦~

　　40.承诺就像说“操他妈”，老说老说但总也实现不了；实现诺言就像真的要去“操他妈”，那真是比登天还难！　　41.长个包子样就别怨狗跟着！

　　42.生活把我奸了，我把生活阉了……

　　43.学海无涯，回头是岸！

　　44.不在课堂上沉睡，就在酒桌上埋醉～

　　45.漏洞与补丁齐飞，蓝屏共死机一色。　　46.宁愿躲在奔驰车里哭泣，也不要骑着单车微笑！

　　47.猪有猪的思想，人有人的思想。如果猪有人的思想，那它就不是猪了——是八戒！

　　48.我死了，在烈火中我又站起来了，你猜是涅盘，还是尸变？

　　49.别说吃你几个烂西瓜，老子就是在东大食堂喝免费汤都不要钱！

　　50.期末考试算什么？pass就不是GCD员！！！　　51.我爱你，但以上三行誓言已被精斑覆盖！

　　52.在通往牛逼的路上你能一路勃起吗？

　　53.美女说：“人为我死，我为鸟亡！”

　　54.根据荷尔蒙活动的时间规律得出结论：晨练不如早操！

　　55.老天，你让夏天和冬天同房了吧？生出这鬼天气！　　56.用我的粗度测量你的宽度，用我的长度测量你的深度！

　　57.当肉体得到满足，灵魂重新拾起前进的方向……

　　58.我都帮你娶了8个老婆你还不开心啊？是不是非要弄得血流成河你才甘心啊～

　　59.男人有冲动可能是爱你，也可能是不爱，但没有冲动肯定是不爱！

　　60.钱财女人皆粪土，甘作苍蝇为粪劳！　　61.不要在一棵树上吊死，在附近几棵树上多试试死几次~

　　62.当头晕的时候我终于明白了什么叫爱情。

　　63.你笑我和你们不一样，我笑你们大家都一样~

　　64.偶尔幽生活一默你会觉得很爽，但生活幽你一默就惨了~

　　65.最欣赏分手时你离开的眼神——没有一丝的留恋！　　66.心终于可以放下了，原来那100多个是人头不是猴头！不然死了那么多猴猴多可惜啊……

　　67.不是爱情不分国界，而是爱情不分性别！

　　68.宁做地狱守门人，不当天堂看家狗！

　　69.神指着天下万国对我说：“臣服于我，这一切都是你的！”我拒绝了神，因为我已经结婚了……

　　70.请转告王子，老娘还在披荆斩棘的路上，还有雪山未翻、大河未过、巨龙未杀、帅哥未泡……叫他继续死睡吧！　　71.你是疯来他是傻，缠缠绵绵到天涯~

　　72.马化腾私下说：“学十年语文没有聊半年QQ效果好！”

　　73.早餐里吃到刷锅的金属丝很正常，这正说明我们后勤是严格按照先刷锅后做饭的顺序操作的……

　　74.见了狗官还不快下跪！

　　75.大便的时候要留一半，免得饿得快~　　76.批星戴月上班去，万家灯火回家来！

　　77.发工资时，会计对俺说：“你半年领一次工资吧，现在零钱太少了……”

　　78.收入分四种：狂劳不得，多劳少得，少劳多得，不劳狂得。还好，我是第二种！

　　79.偶的脸洗的很干净，苍蝇趴在那里都得摔死。难过的是我口袋比我脸还干净……

　　80.本人收入像出纳的帐——日清月结，会计的报表——收支平衡，体育老师的计时器——用完归零，秋风扫剩的落叶——廖廖几张！　　81.女人拥有无数个QQ号只为了调戏一个男人，男人常用一个QQ号上面加满各种各样的女人……

　　82.男人可以风流但不能下流，女人可以风流但不能人流！

　　83.让男人珍惜的最好方法就是让他永远得不到，让女人珍惜的最好方法就是不断满足她！

　　84.刚开始不给的是女人，后来急着要的还是女人！

　　85.爱情就像男人的海绵体，注定坚持不了太久！　　86.我不喜欢只和一个女人上很多次床，我喜欢和很多女人只上一次床！

　　87.淫的一手好湿并不难，难的是淫一被子好湿！

　　88.爱我的请举手,不爱我的请倒立！

　　89.对敌人，要把他从战场拼到坟场里去；对女人，要把她从马路上拼到床上去；对家人，要把他从嘴上拼到心里去！

　　90.无论男人给女人讲多么多么浪漫的童话故事，里面终不过围绕一个字：床！　　91.爷爷说：“周杰伦出家一定是个好和尚，因为他念的经实在太好听了……”

　　92.小时候，我是个天才，经过二十多年的社会主义教育后，终于成功的被培育成庸才！

　　93.偶要跟机器猫玩剪刀石头布，非要让它输得倾家荡产！！！

　　94.中500万，除爹妈不换，其余统统换！

　　95.生活真TMD好玩，因为生活老TMD玩我！　　96.读书读到抽筋处，文思方能如尿崩！

　　97.爱不能联通了，心就在移动了；所以，爱莫轻易移动，心才永远联通！

　　98.唱着国歌抢银行！

　　99.找不到恐龙，就拿蜥蜴顶！

