　1、世态炎凉鸡最懂，人情冷暖鸭先知！

　　2、凡是在食堂、自习室、教学楼前当众疯狂接吻的——都是开不起房的

　　3、老婆破天荒地第一次支持我买车——赶紧买辆车吧，这样去看我妈的时候带东西就不用发愁了，而且去看你妈的时候还可以多带点东西回来……　　4、和谐校园里，骑自行车的也许是个博导，而开奔驰的则可能是位后勤……

　　5、放学时看到一个ppmm坐进一辆大奔里，于是我默默骑上单车，心想着今后我人生的奋斗目标……

　　6、所谓花心，就是有了爱情和面包，还想吃蛋糕的心情；所谓外遇，就是潜出围城，跌入陷阱；所谓浪漫，就是帮老婆买包心菜时，还会顺手带回一支玫瑰花；所谓厨房，就是结婚时红地毯通向的正前方……　　7、你的多情，让我学会死心……

　　8、世界上没有任何东西可以永恒。如果它流动，它就流走；如果存着它，它就干涸；如果它生长，它就慢慢凋零。

　　9、分手后不可以做朋友,因为彼此伤害过.不可以做敌人,因为彼此深爱过,所以我们变成了最熟悉的陌生人.　　10、出轨并不可怕，可怕的是撞上了

　　11、哥们今天咋这么兴奋？是恋爱了还是失恋了？　　12、面对一个追求你的男人，不要说你曾经被抛弃过，因为男人的通病是模仿.

　　13、看政府门前的车知道有多少贪官，看大学周围的旅馆知道此大学的处 女率

　　14、生容易，活容易，生活不容易；写容易，传容易，让人回帖不容易　　15、男人的经验是从愉快中体会到的，女人的经验是由痛苦中粹取出来的

　　16、在房子里谈恋爱受伤的是女人,在爱情前谈房子受伤的是男人.

　　17、室友将班级的集体照贴在床头，说以此激励自己。问之为何，答曰：不好好学习，考不上大学，我就娶咱们班的！！！

