　1、每个人心里都有些说不出口的小九九。

　　2、道教是本土宗教，怎么能不八卦，太极生两仪，两仪生八卦，八卦生万物。

　　3、解放大路。

　　4、“我们一起睡去”和“我们一起去睡”有着巨大的差别。

　　5、我遗憾我的工资不能给国家上税，痛心疾首。　　6、你积德积大发了，你比上帝都伟大。

　　7、概率是什么？意思就是我可能会中五百万，你可以会被雷劈死。

　　8、帮助妇女失足。

　　9、跟我熟了的人都不爱搭理我，开始，他们觉得我的无聊很有趣，后来他们发现我的无聊真的很无聊。

　　10、你知道你为什么情绪低落吗？春天过去了，没有找到配偶，就是这个样子。　　11、我一场电影还没看完，别人都结婚了。

　　12、我早劝你们念书时使劲玩，现在后悔了吧。

　　13、多年来我一直坚持喜欢吃牛肉，结果我吃的其实还是猪肉。

　　14、路上看到一个小男孩撒尿，我无聊摸了一下他的头，他就好奇的回头看了我一眼，我裤子湿了。

　　15、姑娘,你要明白我是全世界妇女共同拥有的财富,并不是你一个人的。　　16、想看外国人去外国，满大街都是，想看湖北人到湖北，满大街都是，想看外地人去京沪广，满大街都是。

　　17、从小的心愿就是嫁个白雪公主，白不白的无所谓，重要的是个公主。

　　18、从你吃稀饭呼呼噜的响声中我感觉到你并不是我要找的人，你没看我把烧饼啃得这么优雅吗？

　　19、当一个男人的状态突然变成我要赚很多钱一般有两个原因，其一是那姑娘答应了他，其二是那姑娘甩了他。

　　20、同是湖北人，昨天我过生日没人搭理，今天都放假吃粽子庆祝屈原投江。　　21、路边的摇摇车突然喊到：小帅哥，快来玩呀。让我的思绪一下回到当年在广东时，下班过人行天桥遇到那个大姐。

　　22、姑娘，你晚上一个人睡？资源闲置，太浪费，上我这吧。

　　23、一道杆没事，两道杆那是怀孕了，五道杆那是黄艺博。

　　24、穿裙子一定有一种没穿裤子的感觉。

　　25、九黎君也许是一个优秀的青年，但他不学无术。　　26、我是让雨打湿，不是自己尿的。

　　27、我始终是一个无法脱离低级趣味的人。

　　28、你当我这是长胖了呢？这是肿的。

　　29、人民币上的人物从人民改成毛润之是有违出发点的。

　　30、每当这世界少一个胖子，就多一个无情杀手。

