　1、您的老公已在另一地点上床，您已被迫下床。 

　　2、体育老师说：谁敢穿裙子上我的课，就罚她倒立！ 

　　3、住在我心里，你交房租了吗？ 

　　4、你让我下不了台，我让你连上台的机会都没有。 

　　5、假如生活欺骗了我，那我也去欺骗生活。　　6、你不能当饭吃，但没有你，我吃不下饭。 

　　7、要有多大的身躯，才能撑起您那龌龊的灵魂啊！ 

　　8、做男人的最高境界不是你去泡妞，而是让妞来泡你。 

　　9、有心才会累，无心者无所谓。 

　　10、本人鄙视那些，常用表情聊天的人。 　　11、考试考得好，全靠同桌好。 

　　12、在学校是那钱混日子，现在是拿日子混钱！ 

　　13、一些人，总要出卖他所有的，去换取他所没有的。 

　　14、自爱，必先自私，唯有自私，才能大爱。 

　　15、吉尼斯纪录：全世界最大的茶几面积为960万平方千米，可放置13亿杯具。 　　16、分手多没意思，有本事咱俩玩离婚！ 

　　17、走人民币的路，让人民无路可走！ 

　　18、三鹿奶粉，后妈的选择。 

　　19、有一天小三哭了，因为出现了小四！ 

　　20、和你分手，因为，你连牵手都不配！ 　　21、别在我面前摆POSE，我真怕忍不住想摔相机。

　　22、我们只是路人甲乙丙丁，在这花花世界集体游戏。无论你输我赢，到最后咱们都会一起Game Over！ 

　　23、我这一生一共做错两件事，其一是生出来，另一是活下去。 

　　24、如果我死了，我的第一句话是：老子终于不用怕鬼了。 

　　25、哥是文明人，所有脏话均已使用唾液消毒。 　　26、名人名言，你得先是名人了那才是名言，别人的屁都是名屁！你能比吗？ 

　　27、您都好意思撒谎了，我哪敢好意思不信呢？ 

　　28、为什么我眼里常含眼屎，那是我对睡眠爱的深沉

　　29、别以为你比我年轻，你就能多蹦跶几天，棺材装的是死人不是老人！ 

　　30、我是穷人，请勿盗墓！ 　　31、有时候老天下一场雨，是因为世界需要洗一洗；有时候眼睛下雨了，是因为心需要洗一洗！ 

　　32、站在岁月的岸边，向自己的过往打个水漂吧…… 

　　33、2011我娶你，2012我保护你，2013爱你一生，2014爱你一世！ 

　　34、人生就像一场旅行，在乎的不是目的地。而是沿途的“NB”，以及对付“NB”时的心情！ 

　　35、臭男人都喜欢**人。 　　36、系好安全带，前方也许有场爱情正等着你。 

　　37、枕着打印机睡，就能打印出一整夜的梦吧？ 

　　38、没有强大的主人，别以为你是狗就可以乱咬人！

　　39、我只顾着往后看，却没有在意前面的路有多长。 

　　40、最近神马开始变驴腿了，浮云变雨水了！ 　　41、昨天是历史，今天是开始，明天谁都不好使！ 

　　42、还是10086对我好，我给他发一条对短信，他给我回3条。

　　43、靠山吃山，靠水吃水，今天抢劫，不许不给，谁要反抗，让他见鬼。 

　　44、今天MM的生日，为了第一个送上祝福，凌晨我准时拿起手机发了一条信息：沙发。 

　　45、知道高晓松为啥喝醉酒不？那是因为药家鑫想让他唱一首“同牢的你”。 　　46、地铁上的广告：挤吗？买辆车吧！出租车上的广告：赌吗？坐地铁吧！靠，忽悠我还是怎么着！ 

　　47、一般般的我，一般般的亮。一般般的你，我看不上！ 

　　48、完美的男友：不吸烟，不喝酒，不欺骗。不存在！ 

　　49、人生就像一块破铜烂铁，把它扔进火里，敲敲打打，也能炼出一副精品！ 

　　50、话说动物园有一只猴子，奇丑无比，人见人吐！第二天我去看了，我吐了！第三天你去了，猴子吐了！

