　　1 在酒店吃饭，我席间内急，服务员热情地说；我们酒店没有卫生间，你可以去对面公厕，我们和他们有约定，到那你就说你是“吃饭的”! 。。。。。。。。。。（下次你去酒店可以说是来大便的）

　　2 把你口中所谓的不幸用个套套装起来，5年后还重要吗？

　　3 我觉得人类不该依疆土而分国，应该依趣味而分国。耶稣孔子释迦是同国人。李白杜甫莎士比亚拜伦是同国人。希特勒，墨索里尼，东条英机等是同国人。……而我与许巍以及其他爱读我帖子的人也可说都是老乡。。。。。。　　4 哥们签名：战斧导弹多少钱一枚啊？美英一把就扔了110个，够大方啊，这是淘汰老旧武器吧？

　　5 你胖了，你的男人对你的爱没变，但是平均在每块肉上的爱就少了。。。　　6 1、美国：想打谁，就打谁2、英国：美国打谁，我打谁 3、俄罗斯：谁骂我，我打谁4、法国：谁打我，我打谁5、中国：谁打我，我骂谁6、日本：谁打我，我让美国打谁 7、韩国：谁打我，我和美国一块演习 8、以色列：谁心里想打我，我就打谁 9、朝鲜：谁让我心里不痛快，我就打韩国.

　　7 新闻：杭州西湖天地星巴克一个色狼，在女厕准备装摄像头时被发现，后被工作人员将其制服。
　　网友评论：连AV都不会下载的人，注定要被时代淘汰啊！

