　1 同是天涯无房户，结婚何必房相逼。

　　2 爱情像鲜花它总不开放，欲望像野草一样疯狂地生长，他们像苍蝇一样总是飞来飞去，在我身边 侵蚀着我的身体------------许巍《在别处》

　　3 《水浒传》-------- 一百零五个男人和三个女人的故事
　　《西游记》-------- 一个和尚的艳遇　　4 结婚第一年，妻走路撞树，夫：撞哪了？撞坏了吧，疼么！
　　七年后
　　妻走路再次撞树，夫：你眼睛长裤裆里了，你瞎啊你！

　　5 早起，买地沟油油条,切个苏丹红咸蛋，冲杯三聚氰氨奶，上班。中午，在食堂要一瘦肉精猪肉吃炒农药韭菜和双汇香肠，来碗翻新陈米饭，泡壶香精茶叶。下班，买条避孕药鱼，尿素豆芽，膨大西红柿，开瓶甲醇酒，吃个硫磺馒头。饭后地摊买本盗版小说，晚上钻进黑心被窝，今天是多么愉快的一天！　　6 男生：“老师，我请教您一个问题。三位女士各买了一根香蕉，三人三种吃法，舔着吃，咬着吃，含着吃，您认为哪位已结婚?” 女教师想了想，红着脸回复：“应该是含着吃的那位。” “不对，是戴着戒指那位，不过我喜欢您的思路”。 

　　7 2011潮流新单词：Harmany河蟹 Niubility牛逼 Smilence笑而不语 Eggache蛋疼

　　8 道听途说：今天给3岁的女儿洗澡，刚把女儿放进澡盆，女儿就大喊：妈妈快来，爸爸泡妞啦。。。。。。。。。。。。。。。。

