　1、我很不愿意主动敲打别人的心门,一怕里面没人,二怕里面的人装作不在。

　　2、机遇总是留给那些有准备的人:于是我总是带一个勺子在身上,以免有人突然要请你吃冰激凌。

　　3、给我一张床,我可以睡到世界灭亡。　　4、人哪,一定要好好活着,才能对得起你交的那些养老保险。　

　　5、条条道路通北京不假，处处都是收费站太可怕。

　　6、一男生签名：“巭孬嫑昆。”　　7、世上两种奶：一个叫奶一个叫中国奶

　　8、如果你有一进门就脱衣服的习惯，没关系；如果你酒量有限，动辄喝高，也没关系；如果你记性不好，经常走错门，也没关系。但是如果你喝多了酒，走错门了，还习惯地脱衣那就麻烦了。。。

　　9、不要当种族歧视者，学做马里奥大叔——他是个意大利人，却是日本制造，满口英语，和牙买加人一样能跑，比黑人跳得还高，还和犹太人一样爱集金币……　　10、早上公交司机大叔突然冒出来一句“我的使命是拯救一车快迟到的人”。说罢一推墨镜，驾车穿梭于滚滚车流之间。

　　11、跟我妈说了，我喜欢你，我要让你去我家，日日夜夜陪伴我，知道吗？通过这些日子的交往，我发现我已经不能没有你，可我妈不肯，她说：家里不准养狗！
