　　1、月初风光，商城扫荡，万里钱飘。望钱包内外，惟余分毛，嘴儿发馋，肚子乱响，别人吃肉，我只喝汤，欲到下月试比高，待月底，依旧只见，茫茫月光！

　　2、让愿望在前半月实现，后半月用来绝望。

　　3、前半月，飞一般的感觉，后半月，死一般的感觉。　　4、现代潮流看月光，每月赚的都花光，洗光吃光更健康，追逐新潮追逐靓，不用把钱存银行，交际广泛人缘宽，个人生活真美满，走在时代最前端。

　　5、前半月的拼命补养，是为了后半月的能量给养。

　　6、月光族，心里爽，没有存款没有房；吃饭睡觉亦安稳，不怕偷来不怕抢；没有官司找上门，没有绯闻惹身上；每月都能领工资，领后吃光还花光；今朝有酒今朝醉，月光族就是这么豪放。　　7、前半月对自己实行三光，后半月对朋友实行三光。

　　8、发薪一周是老板，大票一甩牛冲天。发薪二周是好汉，还有小票很灿烂。发薪三周穷光蛋，几个铜板攥出汗。发薪四周去要饭，死皮赖脸找友转。

　　9、含辛茹苦一个月，只为酣畅淋漓的一天。　　10、月光族的口号：挣多少花多少；月光族的格言：能花才更能赚；月光族的座右铭：富不过30天，穷不了一个月；月光族的理念：今朝有钱今朝花，明日无钱别管它。

　　11、前半月拼命花钱，后半月拼命赚钱。

　　12、轻轻的，工资没了，正如月光轻轻的来。工资撒了撒欢，不见一个水漂。那锅中的狗肉，是工资后的残留，当时出锅的滋味，还悠悠在我心头。地面上的酒瓶，晃晃的在地下转悠，在酒后的陶醉里，我又成了月光一流。

