　1、钱不是没有，只不过你有的是正数，我有的是负数。

　　2、我戒酒了，咱们今天少喝点吧！

　　3、又在承诺，咋那么多谎言呀！

　　4、小弟：大哥，你的人缘真好，周围那么多人经常找你！大哥：都是来要债的。

　　5、上联：为需求而生，为用户而死，为浏览器奋斗一辈子！下联：吃CSS亏，上JS的当，最后死在兼容上！横批：前端人生　　6、北京一高校贴出告示，劝戒学生先不要谈恋爱，等你拿了诺贝尔奖以后，你现在交的女友很可能是你的丈母娘。

　　7、不想奔三，是因为还没二够！

　　8、《植物大战僵尸》真骗人，老是提醒说“有一大波僵尸正在接近”，就为这没日没夜的玩了整整一年，结果从来没有出现过一个“大波僵尸”！　　9、我们一同学在网上抱怨我们学校检查宿舍很形式化，然后他有一个军校同学回了一句：你们形式化，我们还要给假花换土呢。

　　10、哥是文明人，所有脏话已使用唾液消毒。

　　11、18岁的女孩像樱桃，好吃、好看又很贵；　　28岁的女人像苹果，大众水果，便宜，看起来也不错；

　　38岁的女人像菠萝，便宜，好不好吃就看你爱不爱吃，好看吗？自己琢磨；

　　48岁的女人像西红柿，——总还以为自己是水果！　　12、偶发现，整死Q宠比整死一个人还要难。

　　13、从来不抄袭，没说不复制。

