　　1、【心理学上说，人们大多数只对有安全度的人发脾气】因为在那个安全度之内。你潜意识知道对方不会离开你。胡闹有时候是一种依赖。

　　2、【你的钱包选对颜色了吗】红色：很容易把钱花光无法存到钱。蓝色：钱会像水一样流走。黑色：可以守住钱财，不轻易让钱损失。咖啡色：会赚钱，能存钱。黄色：黄色同黄金、金钱。最忌红色，其次深黄，这两个颜色散财；女性的话，粉色最好，财源滚滚（源头为异性），其次淡黄、米色和白色。

　　3、【这些心理常识您知道吗】1.手干净的人更容易宽容他人；2.婚姻幸福可帮助女性减压；3.养狗比养猫更有利于身心；4.自言自语有益健康；5.易怒的人伤口好得慢；6.移动家具可以改善心情；7.人在饿的时候爱乱花钱；8.独身者早死率比已婚者高一半；9.爱脸红的人更容易被原谅。　　4、【回复短信的速度】一个人喜欢你的程度和他回你短信消息的速度一般成正比。如果你的另一半回你消息越来越慢，恭喜你你基本已经被取代了！准确率超高！

　　5、【一流女人的八大特征】一、有大女人素质，有小女人情怀二、大事清楚，小事糊涂三、自强自立四、能温柔似水，也能坚强如钢五、喜欢孩子六、上得厅堂，入得厨房七、爱美，会美八、拥有浪漫情怀　　6、【教你如何看透一个人】看一个女人是否自信，看她卸妆以后。看一个男人是否自信，看他失恋以后。看一个男人的品味，要看他的袜子。看一个女人是否养尊处优，要看她的手。看一个人的气血，要看他的头发。看一个人的心术，要看他的眼神。看一个人的身价，要看他的对手。看一个人的底牌，要看他身边好友。

　　7、【8.2秒陷入爱河】科学家认为，男人与女人第一次见面，关注持续的时间决定了两人是否能相爱。如果一个男人在第一次见面时关注女人的时间超过8.2秒，那么他就已经不止被吸引了，而是很可能已经陷入爱河。　　8、【为何我们常常不快乐？】1.无信仰。2.乱攀比。3.缺美感。4.难施舍。5.不知足。6.很焦虑。7.常盲目。8.无主见。9.重得失。10.很麻木。11.太匆忙。12.很贪婪。13.纵欲望。14.不自由。15.少阅读。16.无忏悔。17.很势利。18.拍马屁。19.拜强权。20.喜拆迁。21.多暗算。22.少坦诚。23.低收入。

　　9、【怀疑自己答错了，改不改答案？】马上要考试了，做完答卷，检查的时候发现两个答案不知道选哪个，这时候该不该改答案？调查显示：55%的人认为改答案会损害成绩，只有15.5%认为会改善；但实际的情况是：58%把答案改对了，只有20%把对改错了，还有22%把错的改错了。因此，下碰到这种情况：改！　　10、【如何认识你自己】人一定要想清3个问题：第1你有什么，第2你要什么，第3你能放弃什么。对于多数人而言：有什么，很容易评价自己的现状；要什么，内心也有明确的想法；最难的是，不知道或不敢放弃什么——这点恰能决定你想要的东西能否真正实现，没有人可以不放弃就得到一切。

　　11、【心理技巧：利用潜意识的力量】每天至少花10分钟在早上起床前，在睡觉前10分钟做想象，因为这两个时间段是输入潜意识的最好时段。所以如果你渴望成功、爱情、婚姻等等，请在这两个时段尽情想象吧！你的潜意识渐渐让你通过想象达致产生信心，从而引领你得到你想要的。

　　12、【逆反心理】心理学家费尼.贝克做过这样一个实验：在男洗手间里挂上禁止涂鸦的牌子。其中一块警告：“严禁胡乱涂写”;另一块以相对柔和的语气声明：“请不要胡乱涂写”。然后调查挂牌子的洗手间里被涂写的数量。结果挂“严禁胡乱涂写”牌子的洗手间被涂写的情况更加严重。嗯，千万不要按Ctrl+W哦！

　　13、【好睡梦舒心听】世界著名钢琴曲排行榜，没听过的赶紧收藏了！！！NO.1《梦中的婚礼》NO.2《秋日私语》NO.3《水边的阿狄丽娜》NO.4《蓝色多瑙河》NO.5《致爱丽斯》NO.6《悲怆奏鸣曲》NO.7《蓝色的爱》NO.8《雨的印记》NO.9《杜鹃圆舞曲》NO.10《爱的纪念》。

　　14、【这样的心理调节你做的到吗？】不要等到想要优雅时才露出微笑；不要等到孤单时才想起朋友；不要等到有了好的职位，才去努力工作；不要等到失败时才记起他人的忠告；不要等到生病时才意识到生命的脆弱；不要等到要分手时才后悔没有珍惜感情；不要等到有人赞赏时才相信自己；不要等到有人指出才知道自己错了。

　　15、【传说没有安全感的孩子会…】1.会爱音乐，非常非常爱；2.怕黑，却习惯晚睡；3.隐藏真正的心事；4.喜欢有口袋的衣服，否则会不知道手放在哪里；5.习惯抱臂习惯冷战；6.会突然不知所措；7.喜欢窗户，喜欢蜷缩；8.喜欢写字和阅读；9.莫名的孤单，无法抗拒的恐惧感；10.不爱说话或很爱说话。

　　16、【男女心理】如果某个男人主动替你拎包，把你放在道路的里边走，主动为你拉椅子，不要因此而感激涕零。这只能说明他之前有无数个女朋友教过他这一点。而能让他记住的女人，永远是改变了他的那个女人，而不是你。所以，越是细节完美的男人，对女人而言越是挑战。

　　17、【心里不开心，动笔写下来】这是个漂亮的疏通方法。因为“写”这个动作，本身具有觉察、及统整思绪的功用。“写”，能将情绪能量从虚无的“下意识”，提升到“意识”的层次，也就是说，由原先感觉“我心中波涛汹涌”到“我知道怎么回事了”，焦虑下降，也就启动情绪疗愈。

　　18、【炫耀源于内心的不自信】心理学上认为，“爱向别人炫”是一种内心需要被关注被肯定的表现，很可能是因为某种东西自己不常有，一旦拥有，希望藉以外界的羡慕来建立自信。不向别人晒自己的幸福会憋死你么？如果会，最好问问为什么。记住：生活不是演戏，自己精彩就好！

　　19、【悲伤时的眼泪含有害物质，强忍等同自杀】心理专家研究发现，人悲伤时掉出眼泪中，蛋白质含量很高。这种蛋白质是由于精神压抑而产生的有害物质，压抑物质积聚于体内，对健康不利。美国圣保罗—雷姆塞医学中心精神病实验室专家研究发现，眼泪可以缓解人的压抑。哭吧哭吧，不是罪！

　　20、【越害怕的事情越容易发生】口袋装着刚买的手机，在公车上生怕被盗，每隔一段时间就去查看手机是否还在。这一举动引起了小偷的注意，最终手机被偷走。就因为害怕发生，所以会非常在意，注意力越集中，就越容易犯错误。这就是著名的墨菲定理。

　　21、【就是这么一个人】1.谁对我好我就对谁好；2.只要你把我当回事，你的事就是我的事；3.你把事办明白，我就不能差你事；4.朋友要交就真心实意，不是就你会玩心眼；5.不要整虚情假意的事，谁对我好我知道；6.拿我当回事的，有事不用你说话，我肯定到位；7.众口难调，我做不到让所有人喜欢我。

　　22、麦兜说：有事情是要说出来的，不要等着对方去领悟，因为对方不是你，不知道你想要什么，等到最后只能是伤心和失望，尤其是感情！

　　23、对付虚伪的人，不是骂ta，不是拆穿ta，而是让ta继续悲哀地虚伪着，然后装作什么也不知道。那么慢慢地，很多人会主动跑来告诉你ta有多虚伪!

　　24、拖延——是最厉害的拒绝。

　　25、我们之所以会心累，就是常常徘徊在坚持和放弃之间，举棋不定；我们之所以会烦恼，就是记性太好，该记的，不该记的，都会留在记忆里；我们之所以会痛苦，就是追求的太多；我们之所以不快乐，就是奢望的太多。不是我们拥有的太少，而是我们计较的太多。

　　26、每个人都有他的路，每条路都是正确的。现在有近60亿人，就有60亿条正确的路。人的不幸在于他们不想走自己的路，而总是想走别人的路。——托马斯、伯恩哈德

　　27、Nobody can go back and start a new begining，but anyone can start now and make a new ending.没有人可以回到过去重新开始，但谁都可以从现在开始，书写一个全然不同的结局。

　　28、什么叫做“被爱”？就是连自己都不能容纳的缺点，被容纳了。

