　1、女朋友就像祢衡，你永远不知道下个会不会更好。

　　2、你可以同时爱上两个人，比如的卢和爪黄，但你只能选择一个…有时候因为你是张角，你还不得不选择该死的绝影。

　　3、失恋好比被乐，和整局游戏相比是短暂的，但确实是最无奈和最痛苦的。

　　4、暗恋就像装忠的内奸…你永远不知道在主公面前跳身份是什么后果。

　　5、优秀的女生就像连弩，只要你挂上了，如果手中没有几个无懈，过不了多长时间就会被抢走。　　6、分手就像神嘟嘟的大业炎、可以给对方很大的痛苦但一样也会让自己受伤。

　　7、承诺就像藤甲、貌似经的住一切…但在火烧心口的时候，承诺只会让自己疼的更多。

　　8、初恋就像乱出牌的袁术、一开始无脑的投入大量的精力和心血，却避免不了最后失去一切的创伤。

　　9、分手后的报复就像两个大夏互相刚烈…如果没有一方先收手，两个人就会不停的受伤。

　　10、情侣偶尔的矛盾就像吕蒙一次次抽中的杀、平时看起来没什么但只要有一张连弩当导火索，就会爆发出震慑全场的力量。　　11、分手以后…我学的和八勾玉的董卓一样坚强…但是再多的桃和酒，也抵不过那一回合一次的心伤。

　　12、爱情就像铁索，伤的一般都是两人。

　　13、青春期的女生就像黄月英、平时看起来很平和，但你永远不知道她什么时候会爆发。

　　14、有人就像神关，你仁德给他的爱，他只能便成杀，义无反顾。

　　15、分手以前，我以为我很坚强，就像挂了八卦一样，可惜我不知道，她的黄忠提着麒麟弓，她给我的心痛，我躲不开。　　16、浪漫就像洛神，承载着爱情的希望，但是只有得到了鬼才或鬼道的呵护…浪漫才能存在的更长。

　　17、会克己，会控制自己的感情的人，成神后，就可以可以看透别人的想法…然后摧毁掉别人的心。

　　18、男孩子就像黄忠…失恋的越多，下次追女孩的几率就越高。

　　19、人心就像孙坚…失恋的越多，给别人难受的能力就越大。

　　20、初恋就像张角主开局的闪和黑桃，一开始看起来很幸福，到过不了几回合，这幸福就会被拆顺的一点都不剩。　　21、爱情就像遗计…明明伤你的是她，可是还是忍不住把牌给她，让她继续伤你。

　　22、热恋就像爆发中的陆逊，很绚烂，也很容易被打断。

　　23、爱情像闪电，总有些傻傻的二刀或曹仁想让爱情停留在自己身边的时间更长…可是一回合后…爱情还是会离开，甚至还会给自己更大的伤。　　24、真男人就像周泰，多少伤害都会默默的承受…但是绝不会倒下。

　　25、了解你一手的黑杀。分手时我以为带了仁王可以免疫你的伤害…谁知道你妹的还藏了把青釭。

　　26、有些人就像神关，给伤害自己的人一个标记，也许不是为了拿对方怎么样，只是为了在她心里留下一个模糊的印象。

