　【1】等待不苦，苦的是没有希望的等待。

　　【2】 看的开一点，伤的就会少一点。

　　【3】许多事情，总是在经历以后才会懂得，一如感情：错过了，遗憾了，才知道其实生活并不需要这么多无谓的执著。

　　【4】人生就像一列车，车上总有形形色色的人穿梭往来。你也可能会在车上遇到很多你以为有缘分的人，但是车也会有停下来的时候，总会有人从人生这列车上上下下，当你下去的时候你挥挥手，一转身你能记住的只有回家的路。　　【5】不要欠朋友太多东西，因为你可能永远都没有机会还他。

　　【6】有的人你看了一辈子，却忽视了一辈子。有的人你看了一眼，却影响到你的一生。有的人热情的为你而快乐，却被你冷落。有的人让你拥有短暂的开心，却得到你思绪的连锁。有的人一厢情愿了N年，却被你拒绝了N年。

　　【7】一个人过了二十岁，就不会动不动就许下承诺，也不会再动不动就为了理想放弃这、放弃那，每个人应该懂得“带你去看世界”那只是一句话，也要学会，有时在生活面前你所谓的尊严一文不值。　　【8】不要太看重梦想，吃饱饭才是一切的前提；不要太看重现实，他（她）肯陪着你，给你肩膀，已经是足够了。

　　【9】每当你无聊的时候，总是会给你短信的那个人，才是关心你的人。不要因为习惯就觉得那是应该的。你应该知道没有事又没有企图，还会给你电话的人不多了，如果聊很久的话你应该懂得为什么。

　　【10】每个人都会累，没人能为你承担所有伤悲，人总有一段时间要学会自己长大。　　【11】要学会说“你的眼泪，与我无关”。

　　【12】如果手机里的老朋友好么越来越少，不要觉得孤单，那是必然的。

　　【13】付出没有得到回报那很正常，就像食堂里吃饭，给的钱一样，别人碗里的肉比你多一样的道理。

　　【14】有机会一个人去旅行一下，记得关掉手机。

