　1.别对我说永远，我活不到那个点。

　　2.朋友用心交，父母用命孝

　　3.让你哭到撕心裂肺的那个人，是你最爱的人。让你笑到没心没肺那个人，是最爱你的人。

　　4.嘴巴上说祝你们幸福，心里巴不得你们吹掉

　　5.天会黑,人会变,3分情,7分骗　　6.如果你20岁之后，花的钱还是伸手向父母要的，那么你的满身名牌只能衬托出你的无能。

　　7.日光傾城，也未必温暖 。

　　8.把眼泪留给最疼你的人，把微笑留给伤你最深的人。

　　9.有些时候 沉默并不代表我无话可说。

　　10.怪皒太年轻，是人是狗没看清。　　11.血染江山的画，怎敌你眉间一点朱砂，覆了天下也罢，始终不过一场繁华。

　　12.聋子听见哑巴说瞎子看见了爱情

　　13.强者不是没有眼泪，只是可以含着眼泪向前跑

　　14.明知是场戏 ，还要陪你演下去 。

　　15.不要对我太好 这样我会分不清是友情还是爱情。　　16.属于我的，会一直记得。不属于我的，我只能学着若无其事。

　　17. 我的挽留你说是纠缠.

　　18.一个人的冬天比往年更加寒冷.

　　19.下辈子坐只考拉，每天睡觉20个小时，吃2个小时，发呆2个小时，这就是人生啊

　　20.笑只是个表情 ， 与快乐无关 。　　21.关于你的世界、 我没有（访问权限）.

　　22.曾经就是曾经 ，再回忆也是曾经 。

　　23.You，made our story so perfect

　　24.我的世界，不需要太多人懂。

　　25.拿命珍惜的男人，一辈子能有几个？　　26.社会很单纯，复杂的是人。

　　27.同样的曲子却怎么也听不出从前的旋律。

