　　1、人生就象卫生纸、没事尽量少扯！

　　2、在任何状况下，不能玩弄别人，玩人必被人玩。

　　3、你再有心眼，也不是最厉害的那个。

　　4、世界上最动听的话不是我爱你，而是你的肿瘤是良性的!

　　5、唾沫是用来数钞票的，而不是用来讲道理的　　6、如果可能的话，更强一些，宁可强的让人羡慕，也不能弱得让人可怜！

　　7、世界上唯一不用努力就能得到的只有年龄！

　　8、大起大悲看清自己、 大起大落看清朋友。

　　9、开心了就笑，不开心了就过会儿再笑

　　10、走的最快的是最美的风景 伤的最深的是最真的感情　　11、你再牛逼二七路网站咋看不到你身影呢？

　　12、你再有劲你能憋住尿吗？

　　13、人生最大的悲哀，并不是在于你得不到或者失去的，而是你根本不知道你自己要的是什么！

　　14、假如有个人愿在自己身边，就算没有任何语言只是在身边，我也觉得是一种幸福，即使失去了一切，只要停下脚步看一下四周，一定会有某个人在你看得见的地方。请别伤心、不要绝望，无论如何也请别忘记，自己决不是孤单一人的.　　15、在你头上拉屎的未必是敌人

　　16、我不能做到我所希望的一切，但是我应该做好我可以做到的一切.

　　17、无论什么时候打电话，摘起话筒的时候请微笑，因为对方能感觉到.

　　18、不要相信接吻时从不闭眼的伴侣。　　19、人不可以把钱带进坟墓。 但钱可以把人带进坟墓。

　　20、废话是人际关系的第一句

　　21、看透别说透、继续做朋友。

　　22、男人，上半身是修养，下半身是本质；女人，上半身是诱饵，下半身是陷阱。　　23、在街上看美女，目光高一点就是欣赏，目光低一点就是流氓。

　　24、女孩买很多很多漂亮衣服穿，就是为了吸引男孩的目光，但男孩想看的，却是不穿衣服的女孩。

　　25、男人都喜欢江山，是因为他们觉得只有整个江山才能让他们的女人心动

　　26、小人物的时间是最不值钱的 他可以和一个菜贩为了两毛钱而斤斤计较　　27、当我们把情感更多的 放在 友情 爱情上 可往往最后 能让你感动的 只有亲情 当亲情和利益粘边…亲情偶尔也会和狗屎一样不值

　　28、所谓忠诚、只是因为背叛的筹码不够！

　　29、你叫我滚，我滚了，你叫我回来，对不起滚远了。

　　30、想知道一个人的内心缺少什么，不看别的，就看他炫耀什么。想知道一个人自卑什么，不看别的，就看他掩饰什么、

