1、汉堡：我的偶像是洋葱，人家有层次不说，平时不轻易开口，一旦开口，就催人泪下。

　　2、洋葱：我的偶像是苦瓜，人家虽然样子长得难看了点，但人家最大的特点是不怕苦。

　　3、苦瓜：我的偶像是空心菜，人家职位虽然不高，但人家没架子，而且特别虚心。

　　4、空心菜：我的偶像是饺子，人家经常被人包，还能洗上热水澡。

　　5、饺子：我的偶像是豆芽，人家一出生就待在温室里，日晒不着，天天都在发。　　6、豆芽：我的偶像是牛排。人家跟着“铁”哥们很吃香，敢于和刀、叉过招，让人羡慕死了。

　　7、牛排：我的偶像是椰子，人家身居高位，站得高看得远，就是退下来，因为肚子有“水平”，所以很受欢迎。

　　8、椰子：我的偶像是香蕉，人家什么场合都敢脱，那身材让人羡慕，那体香令人陶醉。　　9、香蕉：我的偶像是石榴，人家收藏的一肚子珍珠充满了诱惑力。

　　10、石榴：我的偶像是烤鸡，人家个头虽小，却能经得起“烤”验，因此常在餐桌上与人一块吃香的喝辣的。

　　11、烤鸡：我的偶像是核桃，人家不仅身子骨很硬，而且很有“头脑”，因此捞了不少油水。　　12、核桃：我的偶像是柿子，人家心虽然软了点，但因为内心很甜，所以一旦成熟就会有很多对口单位争着要。

　　13、柿子：我的偶像是豆腐皮，人家天天做表面文章，却挣不少钱，这就是本事。

　　14、豆腐皮：我的偶像是汉堡，人家天天吃好东西，肚子都撑两半了还继续找人吃，那才是吃的最高境界。
