　1、为什么欧洲杯比亚洲杯好看？因为欧洲杯是E-cup，亚洲杯是A-cup啊！

　　2、在跟一个胖子道别时，请不要认真的说出“保重”或“珍重”这俩词。

　　3、我心中一直有个疑惑，5年了，整整5年了，灰太狼都是吃什么活下去的？

　　4、我每天的工作状态很有规律：上午一副没睡醒的样子，下午一副睡不醒的样子。

　　5、一中学生物老师解释女生月经：你们这个卵子啊，等不到精子，那叫一个郁闷啊，边走边吐血。　　6、一个超正点的翻译：How to lose a man in 5min? 英译汉：怎么样在五分钟之内撸死一个男人？

　　7、猪八戒到韩国做美容，成了帅哥，于是到夜总会找美女。散场后八戒问美女：知道我以前有多丑？我是猪八戒！美女大惊：二师兄，我是老沙！

　　8、加班到深夜，精神疲惫的我为了发泄心中的苦闷，冲到空无一人的楼梯间高唱了一句：在那山的这边海的那边有一群蓝精灵！忽然，楼下传来一个哀怨的声音：他们苦逼又聪明，他们加班到天明……　　9、啪！HTC给了谷歌一记耳光：“陈世美！枉我多年任劳任怨，你和三星索爱即便搞到家里我也忍气吞声！如今你一发达就与MOTO那个小妖精成亲，怎么没有狗头铡来收了你！”“我们，不会变成他们那样吧？”一旁的诺基亚低声问。“傻瓜，”微软把诺基亚拥入怀中，“要是我们都分了，谁还相信爱情呢？”

　　10、据说，Google收购MOTO之后，下一步将会继续收购Lenovo，BlackBerry，形成足以抗衡苹果的强大品牌——MLGB！

　　11、80后男孩若买不起房，80后女孩可嫁给40岁的男人。80后男人有钱了，40岁再娶20岁的女孩。终于40岁了，找一个20岁女友。去她家，开门的是当年初恋女友……小女友喊声妈，她妈看到男孩就把女儿拉进屋，说：你们不能在一起，他是你亲爹！女儿：我有了他的骨肉……女孩60岁的爹看见男友，小声说：儿子你咋来了？　　12、今天拣了个手机，想还给失主，于是在他手机里找了个号码打了过去（是失主的妹妹），对方接通后说：哥，什么事？我说：你是这个手机主人的妹妹吗？你哥手机我拣到了！她听后说：哦，你等一下。然后就把电话给挂了。大约一分钟后。电话响了，我一接，就听对方是个女的说：哥，你的电话找到了！

　　13、每当困难的时候我就念藏经：噢嘛呢哞嘛哄。翻译成英文就是：All money go my home！

　　14、今天看见几个小朋友在玩过家家！一小男孩说：我当老公！一小女孩说：我当老婆！另外一个小女孩想了半天，怯生生的说道：那我做小三吧！　　15、一人在拥挤的公交车上，被一女子踩到脚，那人幽怨的看着女子，谁知女子恶狠狠的说，看什么看，踩了你你还想吃了老娘啊！那人淡定的说，我是回民。

　　16、有条小蛇问爸爸：“爸爸，我们有毒吗？”爸爸没理。过一会又问：“爸爸我们有毒吗？”爸爸说：“你问这做什么？”小蛇：“我刚不小心咬到舌头了。”

　　17、跟的士司机聊天，司机说：“我是老党员，有次组织上叫考试，问三个代表是什么？我说是电表、水表、煤气表。组织说不对。我说甭跟我扯淡，能把这三个表降下去，才算是真正三个代表，代表人民！”　　18、什么是爱？爱，是你申请信用卡，不忘给我附属卡。什么是信任？信任是你给我一张附属卡，我不会去猜测额度是多高。什么是宽容？宽容是我血拼回来，你从来不问我刷了多少。什么是淡定？淡定是你每个月收到帐单以后对我微微一笑。

　　19、淫荡的汉字：最贪婪的：晃。最直接的：昆。最西方的：咬。最自豪的：鹅。最不怕烫的：炅。最想以数量取胜的：晁。最牛X的：昊。最处女情结的：晷。最痛苦的：旱。最刺激宗教人士的：昵。最象形的：个。　　20、罩杯字母的含义：A罩杯—Airport：机场；B罩杯—Barely there：那里几乎没有；C罩杯—Can do：凑合用；D罩杯—Damn good：真合适；E罩杯—Ecstasy：令人销魂；F罩杯—Fake：假的吧？G罩杯—God：天！

