　1、方便面价格便宜最多￥3.5
　　当你拿着￥3.5来到MM面前，她会告诉你——你还是去泡方便面吧

　　2、方便面口味多样，任挑任选
　　MM却经常说——你不自己照照镜子看

　　3、方便面变热只要开
　　MM变热就不是简单的水——要薪水、口水等　　4、方便面能解除我们的饥饿
　　MM却会让我们更穷——我要这个，我要那个

　　5、方便面可以跟你去任何地方，包括看足球
　　MM却是要你像地球，她像太阳，跟着她作——公转

　　6、方便面你吃过就没人和你抢
　　MM就在你身边也会跟人跑——我已经不喜欢你了　　7、方便面永远不会对你说不
　　MM却经常在你需要她时——我不，就不，偏不

　　8、方便面不会和你吵架
　　俗话说——不吵架的就不是女人

　　9、方便面比MM更爽，因为我们吃完了都爱说"爽啊！"
　　MM一起时，听到最多的是——我和她完了……

　　10、方便面可以根据你的口味任意加料
　　MM却大肆放纵——我就要穿露背的，你买的不是名牌　　11、方便面在你没水的时候也可以吃
　　MM却告诉你——你滚，谁爱你这穷鬼

　　12、方便面你拿着在街上走也没人说你不配
　　MM和你一起经常听到——看一朵花又插在牛粪里了

　　13、方便面没有节日
　　MM的节日可多了——生日、情人节、圣诞、3．8节等　　14、方便面不会唠叨，最多是你的"米西"声
　　MM一个=500只鸭子，历史已经证明

　　15、方便面不会在你朋友面前丢脸
　　MM却经常告诉你——我讨厌你的朋友

　　16、方便面吃完后，见到垃圾桶就可以扔
　　MM会说——我生是你的人，死是你的鬼，我就要缠你

