　谈恋爱前，我习惯一个星期洗一大堆衣服，是个十足的臭男人。

　　谈恋爱后，我变得讲卫生，一天换两次洗两次，像隔壁张大爷家的二流子一样洁癖。

　　谈恋爱前，我习惯满口“劳资”，“放屁”，“狗屎”，是个十足的流氓痞子。

　　谈恋爱后，我变得风雅起来，经常“hello”，“byebye”,“goodnight”，也装起了文化人。

　　谈恋爱前，我习惯每天上午睡到十一点，然后等着老妈拍打我的屁股起来吃早饭。　　谈恋爱后，我突然长大了，也学起了做“水煮土豆丝”，“干炒胡萝卜”等大男人的经典菜系。

　　谈恋爱前，我习惯每天抽上两包“大中华”的香烟，快活似神仙。

　　谈恋爱后，我突然变得乌龟，连“白沙”的简装版都不敢望一眼，忧郁似甲鱼。

　　谈恋爱前，我习惯每天晚间喝一两瓶“勇闯天涯”的雪花啤酒，然后带着微微醉意李白君子诗百篇。

　　谈恋爱后，我突然变得只敢晚上咕噜一两杯“淡泛无味”的白开水，然后带着微微不满猪八戒大闹“梦工厂”。

　　谈恋爱前，我习惯每天游游荡荡，吊二郎当，像个香港黑帮片里的小瘪三。　　谈恋爱后，我忽然觉得自己也应该有份正式的工作了，于是每天忍受着不自由加班加点。

　　谈恋爱前，我习惯每天豪言壮语，数风流人物，还看今朝，是个标准的大爷们儿。

　　谈恋爱后，我突然变得小男人，每天亲亲，想你，肉麻得像琼瑶阿姨一样信任“你是风儿我是沙”。

　　谈恋爱前，我习惯了乱扔垃圾，大声喧哗，像个人来疯一样只想着出风头。

　　谈恋爱后，我突然变得谦谦君子，文明礼貌，再也不在父母的面前大呼小叫，因为她的看法，会影响我的坐标。　　谈恋爱前，我习惯了吃完便睡，睡完便吃的生活，从不对诗人有半点兴趣。

　　谈恋爱后，我突然喜欢上了雪莱，爱好上了星星月亮大漠宇宙，呵，我们好渺小，我对她如是说。

　　谈恋爱前，我习惯了拿父母的钱购时尚运动鞋，不习惯用自己的钱给父母买半毛钱治腰疼的盖中盖。

　　谈恋爱后，我时刻深记着，对自己父母孝顺，就是给自己的脸上贴金加分。让她感觉你是一个孝顺的人，比让她感觉你是一个诗人更加重要。

　　谈恋爱前，我习惯了当个怕死鬼，我从不喜欢正义善良多管闲事。　　谈恋爱后，我突然变得对英雄崇拜起来，我时刻盼望着乱世的出现，让她觉得自己的爱人原来就是文天祥。

　　谈恋爱前，我习惯了独守空房，视贞洁为信仰的最高目标，鄙视一切先上车再补票的形为。

　　谈恋爱后，我忽然发现，做个柳下惠真的好难，我佩服基督教徒，我向尼姑致敬，向和尚献花。

　　谈恋爱前，我习惯了以自己为生活。

　　谈恋爱后，我忽然变得自己的眼里只有她。
