　每个女孩心中，都有一个公主梦
　　每个女孩心中，都梦想有一双水晶鞋
　　每个女孩心中，都有属于自己的童话
　　每个女孩心中，都梦想住进一座辉煌的城堡
　　每个女孩心中，都想过开一家花店
　　每个女孩心中，都想过开一家咖啡馆
　　每个女孩心中，都梦想庭院别式的生活
　　每个女孩心中，都幻想有一个白马王子向自己求婚
　　每个女孩心中，都幻想有一场轰轰烈烈的爱情
　　每个女孩心中，都有一个关于邂逅的故事
　　每个女孩心中，都幻想一个有点坏坏的男孩带自己疯狂一把　　每个女孩心中，都有一个灰姑娘的梦想
　　每个女孩心中，都有一个梦露
　　每个女孩心中，都有一个芭比娃娃
　　每个女孩心中，都有一个豪门梦
　　每个女孩心中，都有一个天使
　　每个女孩心中，都希望自己是受宠
　　每个女孩心中，都希望有一个奢华婚礼
　　每个女孩心中，都希望有一个哥哥爱护自己
　　每个女孩心中，都希望可以有一个蓝颜知己
　　每个女孩心中，都幻想自己在现世是折翼的天使
　　每个女孩心中，都幻想有个王子带自己环游世界　　每个男孩心中，都幻想自己是古代皇帝
　　每个男孩心中，都幻想自己是皇太子
　　每个男孩心中，都幻想自己是武林高手
　　每个男孩心中，都有一个离家出走的想法
　　每个男孩心中，都幻想有路见不平拔刀相助的武功
　　每个男孩心中，都梦想有一个绝色美女的女朋友
　　每个男孩心中，都梦想环游世界走遍天下
　　每个男孩心中，都幻想自己拥有后宫三千佳丽
　　每个男孩心中，都幻想自己是韦小宝　　每个男孩心中，都幻想自己是贾宝玉
　　每个男孩心中，都幻想自己是张无忌
　　每个男孩心中，都希望可以有一个红颜知己
　　每个男孩心中，都希望有一个妹妹让自己宠爱
　　每个男孩心中，都希望有一个美丽的保姆照顾自己
　　每个男孩心中，都希望有一个跟班
　　每个男孩心中，都梦想自己是富翁并住在辉煌的城堡
　　每个男孩心中，都幻想自己是考利昂教父　　没有人幻想自己是给公主扫地的丫鬟，没有人幻想自己是宝玉门外打柴烧水的粗使小仆，没有人幻想自己是给王子提鞋的小厮，也没有人幻想自己是武林高手的陪练，也没有人幻想自己是咖啡店里的服务生…

　　But, like it or not, these are the jobs for most of us, absolutely. Get used to it, have fun in the jobs, or you’ll get yourself lost…
　　但，这些就是2012到来之前世界上需求量最大的工作，要学会从中自得其乐，不管是丫鬟还是服务生，都应该吃喝耍乐、游玩世界、花天酒水可乐普洱茶地，每个女孩都可以乱舞春秋，每个男孩都可以卡拉吟诗…不然，如果让自己凄凄切切，侬就是那些折翼的天使…

