
    
    
    
    
    　　1、中午，跟两个男人在路上走。他们一边走一边情不自禁地掏出烟盒，点着了开始吸。　　平时我当没看见，那天有点不爽，于是问了一句：“你们吸烟的时候，都不顾及身边的女同胞吗？”　　其中一个转过头，瞪了我2秒， 把烟盒递了过来： “要抽自己拿？”　　2、一MM特别爱小兔子，买了一只天天养着。　　一天我看着兔子说：“这兔子也养得差不多了吧？咱吃麻辣兔肉吧……”　　MM大声道：“你敢！等再养肥点……”　　3、一设计师姑娘讲早年间在家接散活时跟一客户工作来往间产生感情，后二人谈恋爱一年有余，发觉此男人品甚差，遂断绝关系。　　另一设计师听罢叹道：“哎，你说你这搭工又搭料的……”
    
    
    
    
    　　4、我和老公在门口边上摆地摊卖炸串，现在每天卖炸串特别热而且很累，晚上做梦都是卖炸串。　　昨天我买了一个甄嬛传的光盘，看了一会儿，心想着晚上做梦可以梦见当个后宫娘娘啥的。　　结果，我梦到了，我穿个旗袍在皇宫里卖炸串，太后和娘娘们都过来买……　　5、买车时，男人关心的是：“这车百公里耗油多少升？最高能开到多少码？”　　女人关心的是：“车座是什么颜色的？倒车镜里照人好看吗？”
    
    
    
    
    


　　6、家里买了张新床，丈夫感慨：“这张床可够宽的，能睡三个人。”　　妻子一直想要孩子，便说：“只要你愿意，我没问题。”　　丈夫激动坏了，说：“只要你不吃醋，我更没问题啦。”　　7、婚后，好友对他的妻子不太满意，闲聊时发牢骚：“唉，都怪当时病急乱投医，结果没刹住车，现在很后悔。”　　我：“你这人就没有刹车。”　　朋友：“想想也是，当时就知道加油门了，那里想过刹车啊。”




　　8、老头在看电视，他的准女婿凑过来说：“我想马上和您女儿结婚，我知道结婚仅仅只是个形式。”　　老人很生气，道：“结婚这么重要的事，你怎么能说只是个形式。”　　准女婿吱吱唔唔道：“不是我说的。。。是妇产科医生说的。”　　9、男人指着女人的MM，问：这是什么？　　女：这是喇叭　　男又指着下面问：这是什么？　　女：是开关啊　　男按了一下：怎么不响？　　女：你笨蛋啊，下面插头没插！




　　10、大师兄相亲。媒婆：“你的金箍棒真有那么沉么？”　　大师兄：“废话，13500斤啊！”　　媒婆：“经常举在手里么。”　　大师兄：“不举。”　　媒婆：“姑娘，咱们走！”




　　11、何医生向护士包小姐求婚，包小姐一口拒绝了。何医生吃惊地问她是什么原因？包小姐说：“我嫁了你，生个孩子，岂不成了荷包蛋了！”　　一个漂亮女郎在拒绝了一名男子的求婚后，安慰他说：　　“不过亲爱的，你不必太过悲伤，我会永远欣赏你的好眼光。　　＂您这儿有没有名为《男人应是一家之主》的书读？＂一位男士问，　　＂很抱歉，我们这里不卖童话书。＂女店员微笑答道。　　＂新婚的激情已经消退了。＂甲对乙诉苦。　　＂那干吗不来点刺激的，比如说婚外情什么的？＂乙对甲建议。　　＂如果我妻子知道了怎么办？＂　　＂这都什么年代了，直接告诉她不就得了。＂　　于是甲回到家中对妻子说：＂亲爱的，　　我想一次婚外情会使我们更爱对方的。＂　　＂快放弃这个愚蠢的念头吧，＂妻子说：　　＂我已经试过了－－根本就不灵！＂




　　12、朋友问汤姆：“你为什么还不结婚？”　　汤姆回答：“一个巴掌拍不响，我一人急有什么用？”　　后来汤姆终于结婚了，朋友问他滋味如何？他的邻居抢先答道：　　“每天都听到巴掌声。”




　　13、有一次我一人坐长途车远行，有一个妙龄女郎问我她可否坐在我身旁，我不禁开心不己。我们很快就谈得非常投契，她害羞地告诉我，她是第一次一个远行：[我妈妈吩咐我要坐在我认为可靠的人身旁。我看你长得真像我老爸!所以我很放心。]



(完)