
    
    
    
    
    　　1、今天我妈跟我说，好像快到七夕情人节了，你约不约会啊？　　我就楞了，我说我跟谁约呀，她说哦，那你要是不出去玩那天就在家看家吧，我跟你爸出去。。。　　2、在武侯祠门口买了把诸葛亮的羽扇，一个小朋友指着我开心地喊他妈妈：“妈妈你看，济公！”
    
    
    
    
    　　3、“我成亲了。”　　“恭喜恭喜，啥时侯成亲了？”　　“昨儿个注册了个淘宝，就成亲了。”　　4、驾驶班的一个学员考完驾照后问教练：“我开的怎么样？我可以让我爸给我买车了吧？”　　教练：“多买几辆吧！”　　5、本来对“爱国”运动没什么兴趣，但是刚刚在广场却真切地被一群阿姨的激情触动了，不由自主地参与进入。　　她们喊：“收复！”　　我喊：“钓鱼岛！”　　她们喊：“提臀！”　　我。。。
    
    
    
    
    


　　6、妻子说：“帮我把房子打扫下吧！”　　丈夫说：“亲爱的，我不舒服。你瞧：我的手在打颤……”　　妻子说：“那先把地毯抖抖吧！　　7、奶奶：“你怎么啦，这么愁眉苦脸的？”　　小孙女：“今天老师批评我了，因为我不知道塔里木在哪里。”　　奶奶：“你这孩子，丢三落四的。好好想想，你到底把它放哪儿了……”




　　8、武大郎边走边喊：“大郎烧饼，健身又美容！”　　卖瓜的王婆说：“大郎比我还会自卖自夸！”　　武大拿出两张画像，说：“我不是吹牛，你看我弟吃了身强力壮，我妻吃了美艳无双！”　　9、一小伙子在超市购买东西。突然有一位老太太走过来，显得很伤心地对他说：“小伙子，你长得太像我那刚死去的儿子。我可真想念他，你能不能对我叫一声：‘再见，妈妈！’”　　小伙子觉得老太太很可怜，便叫了一声：“再见，妈妈！”　　“哎，再见，孩子！”老太太大声说着走了。　　小伙子买好东西刚要走，营业员叫住了他：“先生，你母亲的钱还没付呢！”



(完)