
    
    
    
    
    　　1、某公司年会表演，女主持人带动气氛大喊“业绩！”　　她说你们要接长红啊！于是一片业绩长红！业绩！长红！　　主持人突然大喊“裁员！”　　全场一片鸦然，主持人说你们要接滚滚啊......　　2、房产经纪人对一个寻找度假房的客户说：“我可以给你一个非常好的报价。房子非常靠近海岸，四层，退潮时甚至为五层。”　　3、上午九点开会,某领导先发言说：“今天我只讲三点。”大喜。　　在会议室里闷到下午才恍然大悟，他说的是：“今天我只讲到三点。”
    
    
    
    
    　　4、同事的老婆从家里用EMS发了快递五天刚刚才到（都在一个城市），签收时他对快递员抱怨快递怎么这么慢？　　快递员指了快件上的EMS代言人，悠悠的说到……刘翔脚崴脚了……　　5、公司开会，两个女员工在有说有笑。　　老板瞪了她们一眼，两人立刻不吱声了，然后老板对她们说：“你们两个说说为什么开会的时候不能喧哗？！”　　其中一个答道：“因为有人在睡觉。”
    
    
    
    
    


　　6、没到午休时间我就先溜了。吃完饭逛了一圈，回到单位时间还早，同事们去食堂吃饭还没回来。我掏出钥匙开门，竟然没打开门。　　正巧见主任进了办公室，我去找他，心想，让他知道我也有勤快早来的时候。　　主任看了我一眼，一副心知肚明的样子：“你们办公室临下班的时候换锁了，你难道不知道吗？”　　7、美女小丽正端着化妆盒画眉毛，领导小跑着进来了。　　小丽赶紧把化妆盒往桌上一扔，领导对小丽喊道：“给我根笔，我要记点东西。”　　小丽匆忙把手里的眉笔递到了领导手中，领导接过去，打开本子写下一串数字。　　写完，领导嘟囔道：“这铅笔挺好使啊，回头让后勤买一批。”　　小丽。。。。。




　　8、小李开车一向比较冒失，那天有急事让小李开车送我一趟，我在副驾驶的位置上不停地唠叨，“看着灯”“该往这边走”“注意速度”“你们驾校也真是的，你这样就放出来了”。　　终于到目的地，我下了车，小李道：“姐，赶紧戴上帽子吧，你刚才没少出汗。”　　我笑道：“你真体贴。”　　小李道：“你不仁，我不能不义啊。”　　9、领导换新车了，大家围着领导七嘴八舌的称赞。　　A：“头儿，这车真不错，一眼就能看出来是好车。”　　B：“您真有眼力，这款车在市场上很抢手的。”　　领导得意的频频点头。　　半天不吭声的C发话了：“领导，您这车的颜色选的好，一个月不擦，也看不出脏来。”　　领导满脸黑线头。。。。。。



(完)