
    
    
    
    
    　　■ 一句话不割，实名制买票老爸找人给我买正月十六的火车票，不知道我叫什么名字打电话问我妈！不！知！道！我！叫！什！么！亲爹啊，你姑娘我今年都22了，你不知道我生日什么的，不知道我手机号还一直往我三年前用的卡打电话还理直气壮说我不接他电话的我也就算了，你还不知道我名字！！！我是买摔炮赠的吧！！！　　■ 昨天看CCAV的新闻，爱心面，面馆老板患病那个，大家都去吃面，多给钱，捐款，老板娘不要，~~~~~~割个JB~~~~~~我想说的是，只要网上一曝光，火起来的，媒体关注了，gc来了，手术费原本需要20多万，最近大家都爱心吃面，钱有十万了，又借了点，医院这个时候根据相关规定，减免部分手术费，可以手术了!皆大欢喜!!!!!!我当时雷到我了!医院的规定难不成是：媒体社会关注的，你们就可以减免部分手术费，肯定不是。困难家庭减免手术费对吧!！！糗友们，你们知道中国有多少家庭因为没钱，看不起病吗?我也不知道，但我知道，不是只有上新闻的那几个
    
    
    
    
    　　■ 公司吃饭使用饭卡、没饭卡就吃不了饭、今天在食堂吃饭看到一极品黑丝、胸大、肤白、齐B小短裙、风骚至极、越看越眼熟、坑爹啊、这不是隔壁夜场的小妹么、公司什么时候开始帮助失足少女改造从良了。上前答话、问：美女什么时候来我们公司的啊、哪个部门。答：没有拉、前几天你们公司一哥们去我们哪里玩、没带钱、就把饭卡抵给我了、叫我来你们这里吃着。#*-%+*#_^尼玛、还可以这样、哥瞬间被那同僚击败　　■ 给你讲个故事哈，从前，皇后站在魔镜面前，问道：“魔镜魔镜，快告诉我，谁是这个世界上最美丽的女人。”“白雪公主。”“啊？”皇后怒火中烧，怒道：“这小丫头片子才他妈多大啊就成女人了！谁干的！”
    
    
    
    
    


　　■ lz妹子和闺蜜一起看电视。　　屏幕正好闪过一个励志纪录片讲了一句：“..要征服自我..”。最烦这种话了唉，我便说：“征服自我是神马感觉哦？”那二货闺蜜就讲了一句........“就是自己Lu到高chao的那种感觉呗”　　我喵了个去！！！= =..　　■ 刚才和老婆看湖南卫视笑傲江湖，看到里边田伯光说：“女人说不要的时候其实想要”，的话时，转头对老婆说晚上要吗？？，老婆大吼一声…………滚　　■ 新人求过。今天在商场逛街，是那种大型超市。。。果断割。。。碰到现男友和他的家人，LZ果断去打招呼，看见男友猛向LZ摇头眨眼，可LZ已经过去了，还带着标准的微笑，他家人也看到了LZ，于是LZ走过去职业的说，请问，有什么需要帮助的么。




　　■ 去酒店住，杯子热水壶毛巾都不要用，因为都很有可能和马桶有关。洁厕灵刷杯刷壶 毛巾擦马桶。过了继续爆酒店饭店内幕　　■ 想起当年第一次带女朋友回家，因为村小且全部村民都是本家，LZ辈份比较大，想象吧:五六十岁的银发老夫老妇都冲着楼主叫大叔啊！有些牙都掉光了的见了也给LZ上烟啊！！一帮子小屁孩跟着叫爷爷啊要喜糖吃啊，那货乐坏了！！很多人叫她奶奶啊！！过了年跟她回家，我了个去，一村的是个人都成长辈了啊，相当的不平衡！！　　■ 今晚洗苹果吃，问老妈跟继父要不要，要就举手。老妈：我举！他不举！我：他不举？老妈：他不举。我。。。hll的邪恶了，在心中默念，便是晴天。。。节操碎一地




　　■ 放假了在家陪爸妈看电视，一个不知道名字的电视剧，说的抗战，三个共cd三把机枪，不停扫射，抱着到处翻滚，足足五分钟没换子弹，指哪哪到一片...背景割。小时候看到肯定觉得共cd好厉害，现在觉得导演好厉害！...80后，你怎么看？　　■ 抽着烟，聊着天，朋友挮过来一根烟…接过来叼到嘴上，在把点着的那根挂到耳朵上　　■ 暗恋一个女生…前两天表白…送了几斤香蕉…那妹子第二天好虚弱的对我说…“你好坏”…顿时好像明白了什么




　　■ 一句话，年前领导告诉我今年的年终奖是……“你请两天假吧”　　■ 现在十一点，在朋友寝室。。。。隔阂。。。。。我脱了袜子把脚拿来闻了一下，对朋友说，有股七里香的味道，他马上问，七里香什么味道？我默默地把脚伸到了他的面前。。。。　　■ lz妹子一枚，昨晚想和老公xxoo，洗澡时发现大姨妈要来的迹象，于是迅速上床，打算趁没正式接见大姨妈前来一次。上床就和老公说，赶紧的赶紧的，快点。 gc来了，老公一脸疑惑，问:咋了？后边还有人排队啊？排队....排队.....




　　■ 今天睡觉前，我爸突然问我，他要是和我妈分开了我跟谁过？————————————我一懵，难道家里发生什么大事了么。这时候我妈在一旁说:”是因为今天我没帮他挂腊肉，然后电磁炉上的水烧开了我爸挂腊肉来不及关，于是水把电磁炉淹坏了，生了一天的气了……生了一天……的气…………这是最莫名其妙的离婚理由吧……　　■ 刚在床上哄我弟睡觉，灯关了。。。哥哥比较好。。。黑暗中狠安静，弟突然深情的对我说：姐姐，对不起。我正思考这小子又闯什么祸的时候，他拉过被子就套在我头上！尼玛！快熏死我了！！！混账小子，这么没良心，竟然拿屁熏我！！！　　■ 今天和老公去她女同学哪里修裤脚，老公和她同学的老公在里屋喝茶，女同学在修裤脚，老公出来问女同学要量一下尺寸吗?女同学说不用，我知道你长短




　　■ 大学的时候班里都有贫困补助，班里某个贫困生毕业之后家里给买车了，而真正贫困的一个同学当时因为要交200快钱，没钱而哭了，却没有申请到贫困补助。而申请到的伪贫困生用申请到的钱请客唱歌吃饭，真心无语。　　■ 今天准备了好多好吃的准备过年，结果趁我妈做饭，我爸偷偷吃了好多…是我爸，算了不割…我妈发现桌上摆好的东西少了很多，就问 是谁吃的，我偷偷看老爸，老爸轻轻跟我说 压岁钱想不想要了？ 然后大声冲老妈喊 是你女儿吃的　　■ 小时候，问家人我是从哪来的，妈妈骗我说是从河里捞的，我竟然告诉妈妈，我坐在盆里看见爸爸穿着他那双蓝色拖鞋把我捞上去的。。我是有多配合啊。。。送码一枚。。。1EHC N76N A3PK ZIKH




　　■ 昨天在合肥一理发店洗头，跟帮我洗头的小帅哥聊了会儿之后发现是半个老乡，他就说什么老乡见老乡背后开一枪，形容社会的险恶，旁边另外一个洗头的员工说，那开枪的一定是你吧，我能说作为一个糗百妹子我秒懂了么？　　■ 今天坐电梯，人那个挤哟。。。。。。哥哥哥哥哥。。。。。最后面有个阿姨和一个帅哥。阿姨问帅哥，你认识XXX么？帅哥说，嗯，他是我姨家哥。然后阿姨又问了一句，你大还是他大啊？ 好吧，阿姨，见过弟弟比哥大的么？？？



(完)