
    
    
    
    
    　　1、一个猎人在山上打死了一头野猪，被一个和尚看到了。　　和尚说到：“你现在杀死了一头野猪，下背子就要变成一头野猪。你杀死了什么，就要变成什么”。　　猎人吓坏了，不久他吧枪口对准了和尚。和尚大惊说道：‘你要干嘛’。　　猎人道：“我宁愿做和尚，也不做野猪”。　　2、甲邻居：“我家的磨刀石坏了，把你家的借我用一下可以吗？”　　乙邻居：“可以，不过你就在这里磨。”　　过了几天乙邻居到甲邻居家去借梯子。　　乙邻居：“我家的梯子坏了，可以把你家的梯子借我一用吗？”　　甲邻居：“可以，不过你就在这里攀。”
    
    
    
    
    　　3、妻子：回来了呀！怎么这么晚！　　猎人：老田回来了吗？　　妻子：是的，刚刚才看到他回来。　　猎人：老乔呢？　　妻子：他早回来了！　　猎人：那老高呢？　　妻子：没见他回来！　　猎人：是吗？妈呀。果然不是熊…　　4、问：穿过皮鞋没？　　答：没　　问：吃过皮鞋没？　　答：经常吃
    
    
    
    
    


　　5、今天和朋友坐车回家，快到家的时候看到一个运煤的车翻到沟里去了，煤掉了一地，因为地方小进不去大车，所以用小车一车一车往大车上倒。　　朋友笑着对我说：“这就是倒霉吧。”　　6、三位素不相识的人在一个房檐下避雨。　　甲：“真烦死人，有支烟就好了。”　　乙：“我有烟。”　　丙：“我有火。”　　甲：“我……有瘾。”




　　7、有一天，石头又欺负鸡蛋，　　鸡蛋实在忍无可忍了的说：“我虽然碰不过你，但我会变成臭鸡蛋搞臭你。”　　8、一天，一辆殡仪车从殡仪馆开出，一个小孩跑出来直追那辆殡仪车，还哭着大喊“爸爸！爸爸！别走......”　　周边的人都对小孩感到同情，正准备安慰他，突然殡仪车停了下来，司机走下车对那个小孩说：“吵什么啊，爸爸下班就带你去玩啊！”




　　9、5深爱着1，当它表达爱意时却遭到了1拒绝。 　　5大吼道：“这是为什么？” 　　1小声地说：“俺妈说，你那么大的啤酒肚，身体肯定不健康。”　　10、一条鱼问旁边的家伙：“你是什么鱼？叫什么？为何长得如此奇怪？”　　旁边的家伙说：“第一，我不是鱼我是人；第二，我叫屈原我他妈快淹死了；第三，我七秒钟之前跟你说过一次了你他妈别来烦我了！”




　　11、一个黑衣大汉来到酒店里，对店小二喊道：“小二，上好的酒菜全给大爷上来，否则，看我取你狗命！”　　“是，客官。”　　结果小二就挂了~~~~ 因为小二把“酒菜”听成“韭菜”了。



(完)