
    
    
    
    
    　　1、每次看古装片听人说：愿闻其翔，都觉得怪怪的。。。　　2、狄仁杰：H7N9来了，元芳，你怎么看？　　元芳：大人，应去山东躲躲。　　狄仁杰：何以见得？　　元芳：回大人，您想03年SARS，山东没事，06年禽流感，山东没事，07年雪灾，山东没事，08年地震，山东没事，09年猪流感，山东没事，12年大雨，山东没事，种种迹象足以证明山东是块儿宝地啊！　　狄仁杰：好，就去好客山东走一遭，顺便泰山祈福、礼拜圣贤。　　元芳：再去吃煎饼卷大葱，增强抵抗力，健康中国人！　　3、某军区新兵训练，一新兵初来乍到，烟瘾又犯了，看见门口一大爷在那浇花。 就喊：“大爷帮我买包烟呗。”　　大爷说道：“你们不是禁烟吗？ ”　　那新兵说：“没事的， 肯定发现不了，帮个忙呗，东北人都是活雷锋。” 于是大爷帮了他。　　晚上吃饭的时候，连长大骂：“谁叫司令帮忙买烟的，还TM东北人都是活雷锋？”
    
    
    
    
    　　4、早上坐公交上班，车上竟然有个人在吃韭菜馅儿的包子，本来就浑浊的空气更加难闻。这样的人太没素质了，为了自己全然不顾别人的感受。　　我实在忍不下去了，必须教训一下他。就上去把他钱包掏走了。　　5、蜗牛妈妈背着一只小蜗牛在马路上爬行，最后到达了目的地，而与它们同时启程的小汽车却姗姗来迟。　　小蜗牛很奇怪，就问：“妈妈，怎么汽车没我们快啊？”　　蜗牛妈妈答道：“孩子，我们没有堵车的烦恼。”　　6、小话梅：“妈妈，我今天不舒服，可以不上学吗？”大话梅：“哪里不舒服？”小话梅：“我觉得全身都好酸啊。”
    
    
    
    
    


　　7、教授：天哪！有人偷了我的钱包！　　妻子：你难道没感觉到一只手伸进你的口袋？　　教授：感觉到了，可我感觉那是我的手啊。　　8、妻子抱怨晚上太冷，买了一床电热毯，但丈夫怕不安全，经过半天时间解释，他才肯睡这床电热毯。　　在睡前，妻子在烤箱里放了一块火腿，用低温烤着，以便早上起来不必赶做早点。　　到午夜后，一阵肉香飘入卧室，丈夫从梦中惊醒，跳起来，摇醒妻子说：“亲爱的，快醒来，我们被烤熟了。”




　　9、某电视台“跑进科学”栏目采访长寿村的老人，探询养生秘诀。一位老人乐呵呵地回答：“秘诀就是抽烟啊。”记者疑惑，老人乐呵呵地解释:“新鲜肉哪有烟熏肉保存得久？”　　10、小酒吧里，一情侣正情话绵绵，这时，侍者端来他们的饮料。一不小心竟把马丁尼倒在女孩的身上，她尖叫一声，拉扯着裙子跑进洗手间，她的男友也慌乱地追了过去。　　邻座一位男士也带了女伴，他抬手向侍者说：“我们也要两杯那个女人喝的饮料。”　　11、医生对将开刀的病人说: “这个手术有些风险,要是失败了,会造成你左半身麻痹。”　　病人用手摸了摸命根子……　　医生:“你干嘛?”　　病人:“我把它移到右边。”




　　12、一同事，酷爱看碟，同事们都称他为：“光盘图书馆。”一位同事向他借碟，想借张违规片，但实在说不出口，便解释说：“要人物只有两个人，场景基本不换，故事很简单，就是看完很HAPPY的……”　　同事大说明白，第二天将光盘带来，同事们一看——《侯宝林相声专辑》！　　13、老王退休后参加了一个交谊舞培训班，他向老师请教跳舞的秘诀。　　老师说：“其实也没什么秘诀，就是挺胸、抬头、提臀，把自己想象成仙鹤、天鹅……”　　老王：“就是不能把自己想象成人，是吧。”　　14、一胖太太将东西遗忘在商场，当她回去取时，商场的小伙子大老远就热情地招呼:“太太，这是您的东西吧?”　　太太既感激又惊叹小伙子的记忆力，拿到东西后只见上面别着一张纸条:“失主特征:水桶腰，红鼻头，鸡窝头。”




　　15、朋友开一饭店，最大的特色是：服务员态度恶劣。　　劝朋友：“得管管了。”　　朋友：“不敢管，说句重话就都不干了。小蜜好找，服务员难招！　　16、两个农村老太太每天都到村口抽烟聊天。这天，老太太甲拿出两包“骆驼”牌香烟，递给老太太乙一包：“是儿子给我买的，你拿一包吧！”　　两个老太太边抽烟边聊天，不巧，天下起了小雨，老太太甲从兜儿里拿出一个前端开了口的“保险套”套在烟上继续抽起来。老太太乙见状，惊奇地问道：“这是什么？”　　老太太甲说道：“是防水香烟。”　　老太太乙决定也买一个，于是来到商店。商店服务员见到这么大岁数的老太太来买这东西，未免有些惊奇。　　“您要多大号的？服务员问。　　老太太看了看香烟盒，答道：“适合骆驼的就行。”



(完)