
    
    
    
    
    　　1、鲁肃：“这样真的可以借到箭吗？孔明先生？”　　诸葛亮：“相信我。”　　鲁肃：“可是我还是有些担心……”　　诸葛亮：“没必要。”　　鲁肃：“可是，你不觉得船里越来越热么？”　　诸葛亮：“这么说起来是有一点碍…有什么不对劲吗？”　　鲁肃：“是啊，我担心敌人射的是火箭……”　　诸葛亮：“哎！？子敬￣￣你会游泳么￣￣￣我不会￣￣￣”
    
    
    
    
    　　2、老板吃饭睡觉的态度：　　对老婆说：吃饭，睡觉。　　对小姨子说：吃个饭，睡个觉。　　对美人说：吃吃饭，睡睡觉。　　对小蜜说：吃饭饭，睡觉觉。　　对员工说：吃什么饭，睡什么觉。　　一只青蛙给牧师打电话，问自己的命运。　　牧师说：“明年，有一个年轻的姑娘会来了解你。”　　青蛙高兴的蹦了起来：“哦，真的吗？是在王子的婚礼上吗？”　　牧师说：“不，是在她明年的生物课上。”
    
    
    
    
    


　　3、移动服务厅遇到的事情，亲历者讲述如下：　　办理的时候和客户说不要设简单密码　　客户说：“一点都不简单，我都差点不记得了。”　　办理完后，客户走了　　忽然，见客户很慌忙跑回来问：　　“你们刚刚有没有看到停你们门口那辆车啊？”　　我们说没有，问客户是不是被偷车了，要不要报警　　他说：　　“不用。　　我只是把密码设他车牌了~！　　出门口想记下，谁知道开走了。”




　　4、一妇女拿假钞去买早点，小贩恼了：“大姐，你给假钞也就算了，那起码是张印的，你这张钞票居然是画的！退一万步说，画的也就算了，你给画一张十块的、五块的都行，你还给画张七块的！ 七块就七块吧，最起码也得画彩色的啊，居然用铅笔，算了，黑白就黑白的好了，可不能用手纸画啊！手感太差了，就算是手纸你也得用剪子把边剪齐了啊，这个用手撕的，毛边太夸张了，行，毛边我也忍了，可你也撕个长方型啊，这个三角型就太说不过去了，……”　　5、一气质女猛追一小偷，嘴中喊到：“你偷我钱包就算了，你偷我手机就算了，你居然敢偷我的车票，活腻了！”　　众人一听，怒不可遏，马上围追小偷，吓得小偷跪地求饶：“我再不敢偷车票了！”




　　6、阿呆天生五音不全，却喜欢唱歌。他在后院练声，碰上一个高音，便奋力想唱上去。　　这时，他爷爷在前院说：“岁数大了，眼神儿不好，光听见乌鸦叫，硬是瞅不见。”　　阿呆的母亲说：“爸，你弄错了，这哪儿是乌鸦叫呢！今儿隔壁来了客人，估计是在杀鸡吧！”　　7、某君嗜酒如命，整天过着“喝半天酒、睡半天觉”的生活。　　有一天，一个人问他为什么老是喝酒，他说：“我只有喝了酒才能安心睡觉。”　　这个人又问他为什么老是那么爱睡觉，他理直气壮地说：“只有睡了觉才不寻思喝酒啊。”




　　8、人贩子张某在列车上认识了一个美女。　　张某提议下火车后，一起去山西的一个山村去体验农家乐，美女羞涩地答应了。那个村子有家需要买个媳妇，这个美女一定能卖个好价钱，张某心里美滋滋的。　　谁知到达后，张某却被几个壮汉拉进一个黑煤矿，原来，他被美女卖到这里干苦力了……　　9、一天晚上和几个朋友喝酒，几个人都喝多了。其中一个人倒在路边睡着了，我们也抬不动他，就商量给他找些东西盖上，别着凉了。　　几天后见到他，他说第二天醒来发现身上放着三辆自行车。




　　10、同事们在讨论美女。有人说：“美女看多了也都差不多，就那几个模样。”几个人附和：“嗯，差不多。”　　一老兄插嘴：“这有什么奇怪的，漂亮的女人大多相似，难看的女人却各有各的特色。”　　11、问：“你认为咱们经理的优点是什么？”　　答：“他善于和人打交道，比较有亲和力。”　　问：“那你认为你有哪些优点呢？”　　答：“我比较善于和经理打交道。”




　　12、小王跑过来找同事小李修改图纸。由于小王已经来过好几次了，小李有些不耐烦，抱怨说：“已经修改过好几次了，还要改啊！”　　同事小朱扭过头一本正经地说：“小王，小改怡情，大改可是伤身啊！”　　13、女房东气势汹汹地冲进了画家的房间：“先生，我今天的话可是对你的最后通牒，你的房租决不能再拖欠了！”　　“请你不要打扰我的工作。”正在埋头绘画的画家回答说，“老实告诉你，我住在你的房间对你是莫大的光荣！当我不再住在这里的时候，人们将会说‘这房间曾经住过一位伟大的艺术家’！这不就是你的光荣吗？”　　女房东怒道：“如果你今晚还不付给我房租，那么我明天就可以得到这种光荣。”




　　14、前些年，有次老孙要去外地出差，临行前，他对妻子说：“我很快就回来，如果临时有什么要事缠身，需要在那里呆几天的话，我一定给你发电报来。”　　妻子说：“不用发了，电报我已经看到了，在你的大衣口袋里是吧。”



(完)