
    
    
    
    
    　　1、一对母子，小孩子大概也就三四岁，手里拿着一袋肯德基的番茄酱，他跟妈妈要东西吃，妈妈说：“你今天不乖，不给你吃”。　　小孩子低头沉思了一下，抬起头，举起那袋番茄酱跟妈妈说：妈妈我很乖，我认识这上面的字哦。　　然后指着那大大的三个字番茄酱，很清晰的读道：肯-德-基。　　2、一天，从幼儿园接出刚满两岁的儿子回家，孩子坐在自行车后座上怪无聊的，我就说，“哎，儿子，我出个词儿，你给爸爸造个句行吗？”　　“行，你说吧”，他说。　　“好吃”，我说。　　“好吃个屁！”　　3、我有一个小外甥。 　　一次生病，其母带他到医院看病回来后，一直带着哭腔说：“我要变成乌龟”。 　　问他为什么要变成乌龟？ 　　答：“乌龟有大硬壳，针扎不进去”
    
    
    
    
    　　4、“快起床，懒虫！你看，太阳都起床了，你还睡！”　　“太阳六点钟就睡觉了，我十点钟才睡。”　　5、暑假期间，儿子参加了夏令营活动，在外露宿了一周。　　回来时，父亲问他：”你们的帐篷漏水了吗？”　　儿子想了想说：“爸爸，只是在下雨时漏水。”
    
    
    
    
    


　　6、妻子激动地问丈夫：“如果你飞上太空，最想干的是什么？”　　“看看外星球的女人什么样……”丈夫说。　　妻子没说话，拿起桌上茶杯，手一松，杯子落到地上摔了个粉碎。　　“这是干什么？”丈夫惶恐地问道。　　妻子说：“没什么，我看看地球还有没有吸引力……”　　7、妻：你不像过去那么爱我了，现在看到我哭都不问我为什么了。　　夫：不是我不问，问一回就得跑一次大商场，我现在问不起啊。




　　8、丈夫患了感冒，躺在床上，妻子坐在一旁的沙发上看杂志，若无其事的样子。丈夫巴望妻子过来说上几句亲热话，抚慰抚慰，便故意大声地问：“老婆，你在看什么？”　　妻子头也不抬，说：“在看《37度女人》。”　　丈夫很失落，拖着哭腔说：“老婆，床上还有一个38度男人，你怎么不过来看一眼啊？”　　9、有一个男人和自己的老婆去看画展，那男人站在一幅浴女图前就不动了，还从口袋里拿出了放大镜看。　　“老不死的！你还要用放大镜看啊！你难道要等到那水干了再走吗？”　　“不是啊！我是在看那盆是不是漏水！”



(完)