
    
    
    
    
    　　1、父亲一直在老家务农，我想让他享几天清福，过年就把他接到城里。　　父亲来后的第二天，我便想打的带他在城里转转。　　我拦下一辆出租车，为了让父亲多看看风景，便安排他坐在前排的位置。　　父亲坐好后出租车司机提醒他说：“大爷，请把你旁边的那个带子系到身上吧。”　　父亲看了一眼旁边的安全带，又看了一眼司机，然后微笑着说：“我看绑捆就不必了吧。我虽然是个庄户人，还是懂得坐车掏钱的道理的。”　　2、“一样是把手指放在嘴里轻吮的动作，为什么别的姑娘做就很性感，而我做就一点儿也吸引不了人呢？”　　“你先把另一只手上的鸡翅放下再说好吗？”
    
    
    
    
    　　3、晚上，室友携女友一起去河边溜达。为了讨好女友，于是唱歌给她听。　　唱得正起劲，一位老大爷走到他身边驻足观看，室友害羞，停止高歌。　　大爷到他旁边坐下，拍拍他的肩膀语重心长道：“小伙子，没事，你继续，哭痛快就好了，没啥过不去的坎儿！”　　4、高中考物理的时候，大家都在认真答卷，万籁俱寂。这时候教室的角落里传出一个女生贼窃窃的低声：“喂，一千克是多少克呀？”全班顷刻笑翻。　　5、打的，跟司机说：“跟着前面那辆车。”　　司机师傅很兴奋：“好勒，你们是执行任务吗？我们不能贴得太近会被发现；太远红灯时我们就会被甩掉。”　　我：“师傅，冷静一点，前面那辆坐不下了，我们只是一起去按脚。”
    
    
    
    
    


　　6、同事带五岁的女儿去电影院看西游 降魔篇，当看到孙悟空变成人身时，她大喊一声：孙悟空变成葛二蛋了！　　7、大清早起来，在楼下看到一背着书包的小屁孩，在威胁一只狗：“叫，叫，再叫送你去上学”！　　8、侄儿两岁半，很是乖巧。　　我问他喜欢谁，他会说喜欢姑姑，奶奶问他喜欢谁，他就说喜欢奶奶。　　这天家里人齐全的时候，我故意逗侄儿，问他喜欢的是爷爷奶奶还是外公外婆。　　正在扫地的奶奶一直偷偷观察他的反应，侄儿不回答，拿起杯子喝水。　　我继续追问，侄儿又喝一大口水，并做晕倒状，然后说：“不行了，喝多了，有点晕。”




　　9、我天生肥胖，喝水都长肉。我最忌讳的字是“肥”和“胖”。儿子几次说到这两个字的时候都被我打了屁股。　　这天，我们一家三口去小王家吃饭。路上，冷风飕飕，顽皮的儿子把手插在兜里走在我的左边，我问儿子：你怎么总紧靠我这边？　　儿子吐吐舌头说：“您能帮我挡风呀。”　　我听了没好气地说：“变相说我胖，是不？到了阿姨家不许再说类似的话！”　　一进小王的家门，小王说：“路上冷坏了吧？”　　我说：“是呀，真冷，我都冻成冰棍儿了。”　　儿子说：“妈妈，您说错了。冰棍儿是我，您应该是冰激凌蛋筒。”　　10、公交车上，一丑女不小心踩了一个男人脚。　　男人大怒：你再踩一下试试，我让你好看！　　丑女大喜，急忙又踩了一脚道：太好了大哥，这下不用花钱整容了。




　　11、一对夫妻生了个猪脸的儿子。　　妻：我美如天仙，你也很帅，为什么孩子长成这样？难道生的是妖怪？　　夫：唉，都是遗传惹的祸，我就是整了容的八戒呀！　　12、我：“服务员，你这汤怎么这么咸。”　　服务员：“先生，这是漱口水。。。”　　13、A：“你表白过吗？”　　B：“白的不耐脏，我的表是黑色的。”




　　14、A：作业做了没有？　　B：坐了！喏，在屁股底下，还热乎着呢，你要啊？那给你。



(完)