
    
    
    
    
    　　1、医生不满地对病人说：“你一定又喝了不少酒！你老实交代，你每天到底喝多少？”　　“4瓶啤酒。”　　“我不是嘱咐过你，每天只允许喝2瓶吗？”　　“是的，可您之前给我看病的医生也嘱咐我每天喝2瓶！”　　2、“大夫，我爹怎么样了？”　　“拿着这张纸，请遵遗嘱。”　　“啊，我爹走了？爹！你怎么就走了啊！”　　“我说的是请遵医嘱啦。”
    
    
    
    
    　　3、医生对病人说：“把烟戒了！”　　“我不吸烟。”　　“那就别再喝带酒精的饮料！”　　“我从来不沾酒。”　　“软饮料也不能喝！”　　“我只喝水。”　　“油炸食品也要全部戒掉！”　　“我从来不碰那些玩意儿。”　　“好吧，那你喜欢嚼口香糖吗？”　　“是的，非常喜欢。”　　“以后别再嚼了！”医生很不耐烦地提高嗓门。
    
    
    
    
    


　　4、一个人因消化不良，到医院诊治。　　医生：“应当吃容易消化的肉类，最好是小鸟，因为它的身体是不停地动着的。”　　病人：“那要是有更好的肉类呢？”　　医生：“什么？”　　病人：“我内人的舌头！它一天到晚不停地动着。”　　5、一个人因消化不良，请医诊治。 医生：“应当吃容易消化的肉类，最好是小鸟，因为它的身体是不停地动着的。”　　病人：“那要是有更好的肉类呢？”　　医生：“什么？”　　病人：“我内人的舌头！它一天到晚不停地动着。”




　　6、面容憔悴的病人对医生说：我家窗外的野狗整夜吠个不休，我简直要疯了！　　医生给他开了安眠药。　　一星期后，病人又来了，看上去样子比上次更疲惫。　　医生问：安眠药无效吗？　　病人无精打采道：不知道，我追不上那些狗，还有别的办法吗？　　7、杰克上班时干活不慎摔伤，需要住院治疗。　　一位年轻漂亮的护士拿着表格让他填写，杰克填完后把表格递给护士。“还有什么漏填吗？”护士问。　　“有，”杰克想了想说，“我是单身汉。”




　　8、精神病医生在检验治疗效果，他指着椅子说这是汽车，患者丝毫不动。　　医生以为患者病情好转了，就高兴地问：“为什么不去开车呀？”　　病人回答：“我没驾照。”　　9、“你如果得了狂犬病，要做的第一件事情是什么？”　　“我要纸和笔。”　　“写遗嘱？”　　“不！列出我要咬的人的名单。”



(完)