
    
    
    
    
    　　1、A：“我觉得我们几个也该发散一下思维，创造个吉尼斯记录什么的。”　　B：“好提议”　　A：“我砍一棵树，两头削尖，申请世界上最大的牙签记录。”　　B：“你讲点实用的行不行。”　　A：“我在地上挖个坑，灌点水，申请世界上最小的湖。”　　B：“那我干脆在地上刨三个洞，三个手指伸出去，申请世界上最大的保龄球。”　　2、有这么一天，豆腐在大街上闲逛，遇见了醋，豆腐就调侃的说：“好大的酸味啊，又去挑拨人家的感情了？”　　醋一生气就把豆腐给拌了！
    
    
    
    
    　　3、关羽右臂中毒箭，华佗为其刮骨疗伤，手术进行中，关羽突然吃吃笑了起来。　　“佗佗，表酱紫嘛，良良，我们接着下棋，么么哒。”　　马良大惊，“君侯怎会如此？”　　华佗擦擦额顶的汗，解释道：“为了减少将军的痛苦，我刚给他用了点‘萌汉药’。　　4、非诚勿扰上，女嘉宾说我负责貌美如花，你负责赚钱养家。　　男嘉宾说：我能一直赚钱养家，你能一直貌美如花吗？
    
    
    
    
    


　　5、一位老妈妈妈在收拾抽屉的时候，拿着户口簿哀怨地对她大龄未婚的女儿说:“人家都偷户口簿去登记,你怎么也不偷呢。”　　6、和暗恋的男生一起放学出校门。他回头问我:“你有纸巾吗?”　　“有!”急忙从包里拿出来给他。　　结果他摆摆手说:“我不要,你把你鼻涕擦擦吧。”　　7、一个胖子向朋友请教减肥方法,朋友建议他吃玉米。　　第二天,他给朋友打电话:“玉米已经买了。但昨天没问清楚,这玉米是饭前吃还是饭后吃啊?一次吃几个比较合适?”




　　8、从外面买了一份刀削面,用塑料袋拎回来。推门而入,哥顺手把它扔到床上去了。今晚没地方睡了。　　9、一天，几位女同事到另外一同事家做客，见穿着开裆裤的小男孩十分可爱，就撩他：你的小JJ好可爱哦！　　小男孩答道：我爸爸还有个大的！




　　10、“妈妈，虽然你们反对，可我还是忘不了他，我的眼中只有他。”　　“傻孩子，咱们是老鼠，他可是鼠标啊！”



(完)