
    
    
    
    
    　　1、初见的时候，她摔了个跟头，“你没事吧，用不用去医院？”　　追求的时候，她摔了个跟头，“疼么？摔在你身上疼在我心里啊！”　　热恋的时候，她摔了个跟头，“真美！比杨丽萍的孔雀舞动作还优雅。”　　情淡的时候，她摔了个跟头，“起来吧起来吧，那么多人看着呢，平地你也走不稳！”　　被甩的时候，她摔了个跟头，“真想再给你丫一脚！”　　2、老婆上班没事发短信骚扰老公　　老婆：老公我要.　　老公：我给！　　老婆：老公我还要.　　老公：再给！　　老婆：还要么.　　老公：没了，再给就是尿了！
    
    
    
    
    　　3、一哥们酒后玩MM被查，认罪用了一句话高度概括：在巴掌大的地方犯下天大的错误。　　Pol.ice看后觉得过于抽象，要求细化量化，用数据说话。　　这哥们又写了十点： 一个人寂寞；两个人快活；三分钟快感；四百元小费；五千元罚款；六个月工资；七天拘留；八辈子倒霉；酒惹的祸；十分后悔。　　4、女儿：听说＂第一次″很痛,是怎么个痛法呢？　　妈妈：想象把一根胡萝卜塞到你鼻孔里…..　　女儿：…..那生小孩呢？听说更痛？　　妈妈：想象把一颗西瓜塞在你鼻孔里再拉出来…　　女儿：…
    
    
    
    
    


　　5、一个旅游团去长城玩,住宿时,只剩一间屋和一男一女.　　女说“我睡地毯,”　　男说“你睡床吧.”　　女说“这么办,咱两都睡床,中间放个枕头.”　　男说“好吧”　　这一夜相关无事~~~~~~`　　第二天,在长城上女的帽子被风吹走了,男的翻过长城的高城墙,从树丛中把帽子给拣了回来.　　大家都希望女的能说几句感谢的话,只见女的一叉腰,扇了男的一耳光,大家都很纳闷,女的怒气冲冲的说“这么高高的墙你都能翻过去,为什么昨晚那小小的一个枕头你就翻不过来???”　　　6、顽固的教授看不惯时下年轻人的爱情观，在课堂上发表言论：“最近有篇报导，说当今的成年女性有90%不是处 女，总统先生对这种事实感到不可思议，因此寄信给其他10%保有处女之身的女性。各位女同学，你们知道总统信中写些什么吗？”　　大家都摇头说不知道。　　“你们真的都不知道！”教授说：“那么，你们都没有收到信了。”




　　7、前日和哥们坐公交。车上爆挤，我突然看到哥们旁边一大姐满脸通红, 就示意哥们看看。 　　哥们看了一眼说：“那是个小偷！” 　　我问道：“你怎么知道的啊？”　　答：“因为我裤兜没有底！”　　8、男人和女朋友一起上街，来到一个商店门口，他对女友说：“亲爱的，你在这儿等着我，我去买一件你最喜欢的东西送给你。”　　一会儿，他从商店走出来，手上捧着一个漂亮的大布娃娃。　　女友生气地噘起嘴，用手摸着腹部：“我不要这个！你不是已经送给我一个了吗？”




　　9、终于，他们第一次睡在了一起，关了灯、钻进被窝。。当男友摸到MM胸部的时候，男友说：“亲爱的，别趴着睡啊！”　　10、宿舍的同学对我说：“我要能娶到XXX，一定做一个超级模范丈夫。” 　　我问：“何为超级模范丈夫？” 　　答曰：“我如果挣两块钱就交给他一块五，然后用那五毛再给她买点儿东西；每次吃饭都让她先吃，她吃剩下的饭菜留着她下顿再吃，我就喝河水雨水雪水吃点草根树皮对付对付。” 　　“不错，过一回原始人的瘾。” 　　“不过咱也有改善生活的时候。” 　　“她过生日的时候？” 　　“不，当我逮到耗子的时候。”




　　11、我非常细心，每当我和妻子争吵时，总是让孩子们去散步。现在我的孩子个个身体棒!　　12、一个妇女乘车时被夹断了右手食指，她要起诉，向汽车公司索赔100万。律师对她说：“一只手指恐怕不能索赔那么多。”　　妇女咆哮道：“我那只手指是用来指挥我丈夫的呀。”　　13、家里来了一位年轻漂亮的女客人。　　妈妈对儿子说：“来，小乖乖，去亲一下阿姨。”　　儿子道：“我不。爸爸在走廊上亲了一下她，结果挨了一个耳光。”




　　14、丈夫出差了。夜里，妻子躺在床上，忽然听到有说话声：“亲爱的，我们终于有机会可以在一起了，太难得了。我们好久好久没有在一起了。是吧？”　　妻子大惊失色，仔细一听，原来是她的左腿在和右腿说话……



(完)