
    
    
    
    
    　　1、为什么大三的女生都很富有啊?　　2、请用一个4字成语形容拒绝生孩子的美丽女人。　　3、一头老母猪过桥，桥能承受500公斤的重量，老母猪重300公斤，可是它到桥中间桥却塌了，请问怎么回事?
    
    
    
    
    　　4、孙悟空的姥姥、妈妈和大姨一起去唱卡拉OK–打三个字的国家首脑人物。　　5、唐朝最便宜的妓 女是谁?　　6、饭堂里面有三个吃香肠的女生：一个舔着吃，一个咬着吃，一个裹着吃。问：哪个女生结了婚?
    
    
    
    
    


　　7、同学问：什么办法能使钱生钱?　　8、班里转来一位新同学，老师让她做一个简短的自我介绍：”虽然我是新转来的，但是我未必会是最优秀的，未必会是最漂亮的，未必会是学习最好的!!!”　　 为什么下课后她被大家一顿爆揍?　　9、不破时犯愁，破了才高兴，这是什么?




　　10、医学上把痛分为12级。第1级是被蚊子叮咬时的痛，第12级，也就是最痛的一级–分娩时的痛苦。 那么请问，第13级的痛是什么?　　11、换心手术失败，病人唱了首歌给医生做为临终遗言，猜8字歌名。　　12、男人内裤–打一三国人名




　　13、周瑜掉进硫酸池–打一种疾病　　14、一个人正在攀登万丈悬崖，他所用的工具是绳子，当他快要爬到崖顶的时候突然看到一头大灰狼，只见它手持蜡烛，面带阴笑，示意说它正准备用蜡烛烧断绳子。攀崖人不想自己这条小命就此报销，急的不行，正在这时他心生一计，对着大灰狼就……请问：攀崖人对大灰狼说了或做了什么，结果大灰狼自己把蜡烛吹灭了呢?　　15.领导将手放在女秘书腿上很久没有移开。　　女秘书说：”看过《邓选》第二卷第361页第11行吗?”　　领导羞愧地把手拿开，回家一看，该页写着：……　　领导顿时后悔万分，请问写的是什么?




　　16、中学时，一哥们带我去书摊张狂地问老板：”有刘备吗?”我正纳闷，只见老板从角落翻出两本黄书递了过来.回去的路上我问：”黄书为什么叫’刘备’呀?”　　答案:　　1.女大三，抱金砖 　　2、绝代佳人 　　3.母猪也很纳闷 




　　4.侯赛因 　　5.白曰-依山尽 　　6,裹着吃 　　7.换成零钱 




　　8.此女名曰魏碧慧。 　　9.世界纪录啊。 　　10,分娩时被蚊子咬。　　11.不会……




　　12.也不会……　　13.这个经典了，公瑾糜烂。　　14.生日快乐……　　15.要真抓实干 　　16.刘备就是刘皇叔。



(完)