
    
    
    
    
    　　1、某人手机被偷了，发现后打那电话居然通了！然后他一通解释让对方还手机，对方问他怎么证明手机是他自己的，他想了想，说了他手机密码，然后电话挂了。　　再打，“您拨打的电话已关机。”　　2、今天飞机上空姐发盒饭，坐我里面的女孩警惕地问：多少钱一盒？　　空姐非常豪爽地说：我请客！　　女孩连声“谢谢”接了过去。　　等空姐推饮料车过来的时候，我对那女孩说：“我请你喝饮料。”然后抬头对空姐说：“她要一杯橙汁，我要一杯可乐。”　　看着女孩那感激的眼神，我留下了她的电话号码。
    
    
    
    
    　　3、下班的时候下起了雨，道路湿滑拥堵，我见路边有个姑娘，冒雨站了好久也没能打上出租，实在于心不忍，就把车开过去，摇下车窗善意地提醒她：“姑娘，你这么丑，是打不到车的。”　　姑娘微微一笑说：“这就是你买车的原因吗？　　4、今儿坐长途车、中途到站上来一聋哑女卖书，一上来就掏出聋哑证和聋哑人工作证。　　然后就把书拿到我眼前晃、晃了大约一分钟，我不耐烦了、对她说：你看，后面那个人要买。　　她立马把头转过去了。。。
    
    
    
    
    


　　5、那天闲来无事，往男友怀里钻。　　正在看球赛的男友问：“你这是干什么呢？”　　我说：“小鸟依人你不懂啊？”　　男友：“就你这人高马大的还小鸟依人，鸵鸟还差不多。”　　我。。。。。。　　6、学校规定老师上课不许接电话。　　一天，我们上物理课，老师电话响了。　　老师纠结地看了半天，问我们：“领导电话，接不？”　　我们回答：“必须接！”　　然后老师出去大喊一句：“老婆干啥啊？我上课呢！”




　　7、一天，妹呆呆地看着我说：“姐，我饿了。”　　我正专心致志地玩电脑，随手把胳膊伸到她面前说：“饿了就啃吧。”　　她更幽怨地看了我几秒，说：“我很久不吃这么肥的东西了……”　　8、朋友对她的房东阿姨抱怨道：“今天我一定要告诉您，我忍了好久。”　　阿姨问道：“怎么啦？”　　朋友没好气道 ：“您租给我的房间有蟑螂和老鼠。”　　阿姨脸色一变说：“什么？你……你……你……你怎么能在我的房间里养宠物？”



(完)