
    
    
    
    
    　　听我妈妈讲的，我们那有个退休老干部，想事情都很周全，　　①退休以后无事可做，又闲不下来，于是自己去给自己买了块墓地，还有墓碑，　　然后墓碑的碑文都写好了，其中有一条是：卒于199_年，最后一个数字留了空白，　　等死后填上去那会儿还是9几年。　　结果，等过了2000年，那老爷爷还活着，　　然后他非常生气的跑去又找人把墓碑上的年份换成200_年。
    
    
    
    
    　　② 还有个事儿，他家的老屋门口有一棵很老很老的树，　　他有又想了想，于是喊人用那一棵树给自己做了俩质量特别好的棺材。　　准备他一个他老伴儿一个，做完以后木料还有多的，他觉得浪费了可惜，索性多做了一个放着。　　没过几年，他的大女儿暴病死了，　　于是那口多出来的棺材就拿去给女儿用了.
    
    
    
    
    


　　③他有段时间觉得自己很不舒服，觉得自己可能不行了，　　于是他把他葬礼要用的鞭炮啊纸钱啊什么都买好了，　　他3个女儿没有儿子，然后跟女儿们交待，葬礼要多少车，哪些人，每辆车间隔多少，都一一写在了纸上。 　　然后过了很久他又活蹦乱跳了，　　鞭炮都发潮了，他经常拿出来翻晒。



(完)