
    
    
    
    
    　　1、爸爸开着电视机在沙发上打呼噜。　　“爸，你不看我关掉了。”　　“看！”　　“你明明闭着眼。”　　“我在听！”　　2、与男友冷战，他说我们冷静一下吧。　　今天上课他坐在我前边，我鼓起勇气在他背后悄悄的说“对不起 我们不要吵了。”他一点反应也没有！我沮丧极了。这时候我的手机闪了闪，他说：“对不起亲爱的，我回不了头了…”　　刚看完眼泪哗啦啦流，还没等我擦，他又发来消息：“唉，昨晚我落枕了…”　　3、今天天气特别好，和同事在窗户看风景，楼下种了一大片油菜，全都开花了，金黄色煞是好看，不禁都陶醉了。　　同事：“你想到什么？”　　我说：“花开成海，思念成灾，你呢？”　　同事答道：“夏天快到了，秋裤可以脱掉了。”
    
    
    
    
    　　4、水喝多了，上厕所的次数自然就多了。上厕所的次数多了，意味着起身活动的次数也就多了。起身活动的次数一多，僵硬的筋骨也就能抓住机会拼命舒展了。筋骨舒展得多了，身体自然也就不好意思不变好了。这是我今天思考了一天的问题——多喝水为什么对身体有好处。　　5、“你真是懒得可以！”　　“才不是呢，我一整天都忙着把氧气转换成二氧化碳！”　　6、上天总是公平的，让你长得丑的同时会让别人长得漂亮的。
    
    
    
    
    


　　7、每次听到朋友指着牛奶货架对他说：“你看，伊利的奶虽然贵，口感却很好。好喜欢！”文章的心里总觉得怪怪的。　　8、老男人：多么怀念我的青春岁月啊。　　禅师：这世界上，有什么事物能冲破时间的河流，回到过去呢？　　老男人在电脑上点击了几下，打开了A股大盘走势图。　　9、杨过：“姑姑，我在你心中是什么？”　　小龙女：“你是我心内的一手哥。”




　　10、问：“你说月亮和太阳哪个更有用？”　　答：“那自然是月亮呗，因为月亮总是夜晚出来照亮大地人间，而太阳却是白天的时候呆在天上。”　　11、“主持人你好，我正挤在1路公交车上，我想给前面靠窗的那位姑娘点一首歌，就是张学友的那首，你知道的，对对对，1路上有你，挤一点也愿意。”　　12、男子擦嘴时，不小心将纸巾捅破了！男子庆幸地说了句：“哎呀！还好是擦嘴。”　　13、某医科大学中心广场上竖一人物雕像，高举右手五指分开向大家挥手。老生曰：此乃告诉各位新生——同学们，五年啊！




　　14、奶奶80多岁了，有一天我出门时她问我到哪儿去？我说去斗地主。奶奶高兴了，她随手拿起一把铁锹，说：“带上我，我也去！”　　15、一个人走进图书馆，要借一本。图书管理员说：你滚！！！你肯定不还了，不借。　　16、某领捣对一女孩耍流氓，女孩强烈反抗，领捣骂道：“小妞，别闹了，我可是有背景的人！”女孩一听，顿时笑了：“大叔，别闹了，我可是有微博的人，你敢动，我给你直播。”　　17、在堵车长达几小时后，一哥们终于无法忍受，只看见他暴跳如雷的打开车门，拉开后备箱，从里面拿出一根长长的木棍。所有堵车的人吃惊的看着他，只见他大骂着把地上一只蜗牛敲的粉碎，一边敲一边骂着：“看你还敢跟踪我！



(完)