
    
    
    
    
    　　1。有一个妙龄女子深夜要回家，走在路上惊觉有一个男人在后面紧跟着她　　她走一步，他也走一步，跑，他也跟着跑。由于回家的路实在太偏僻了，　　无街灯又无半个行人，妙龄女子深觉情况不妙……　　最后经过一个墓园女子加快脚步，往坟墓堆里走去（那男的也跟了过去）然后在墓碑上坐下深深的吐了一囗气，说道：“呼！终于到家了！”　　那男的一看，马上就吓跑了！　　2。 某天深夜，这位妙龄女子又独自回家，经过上次的机智脱险后，对自己十分的赞赏，深信自己若再碰上相同事件一定可以安然度过。说巧不巧，还真是让她发现又有一人跟在其身后，此位妙龄女子气定神闲地如法泡制，在墓碑处躺下，深深地吐了一囗气说道：“终于到家了。”　　那位仁兄，亦在其旁边的墓碑躺下，开心说道：“哈！原来你是我的邻居！”此位妙龄女子吓的当场拔腿就跑……
    
    
    
    
    　　3。又一天深夜，这位妙龄女子又独自回家。说巧不巧，她发现又有一人跟在其身后，此位妙龄女子只能如法泡制，在墓碑处躺下，深深地吐了一囗气说道： “终于到家了。”　　那位仁兄，亦在其旁边的墓碑躺下，开心说道：“哈！原来你是我的邻居！” 那女子，俯身在坟上挖了一个洞，问那男子，“邻居，进来做客否？” 男子狂奔而去…………　　4。又一天深夜，这位妙龄女子又独自回家。说巧不巧，她发现又有一人跟在其身后，此位妙龄女子只能如法泡制，在墓碑处躺下，深深地吐了一囗气说道： “终于到家了。”　　那位仁兄，亦在其旁边的墓碑躺下，开心说道：“哈！原来你是我邻居！”　　那女子，俯身在坟上挖了一个洞，问那男子，“邻居，进来做客否？”　　那男子哈哈一笑，心中暗想：又那这套唬我。从后背拿出预备好的白酒：“明月朗朗，美女在前，无酒如何能成席？”　　那女子面带窘色，心中暗骂：这个色狼，胆忒大了，没朦住他，这可如何是好~~~~~~　　正在此时，从女子挖的洞中缓缓露出一狰狞女首，喋喋怪笑：“好你色鬼，竟敢辱我娇妹，找抽啊！”
    
    
    
    
    


　　男子、女子狂奔而去，一路惊恐莫名，相搀相扶，方得逃离墓园。因此患难之谊，女子发现男子色的可爱，男子感觉女子傻的精神，遂生爱意，次日于墓园婚礼，墓室洞房，两人从此相亲相爱，直至白头。



(完)