
    
    
    
    
    　　1、老公今天晚上出差，临走说：爱妃今天自己睡吧，朕就不翻牌子了，翻来翻去就一块牌子…　　2、和老婆去逛街，街角的小贩盯着我老婆看。　　于是我对其狠狠撂下一句：“这朵鲜花已经有牛粪了！”　　3、某天，老公在前面走得很快，我在后面喊：“前面的大哥给我一块零钱吧。我要坐车回家。”　　这一喊，旁边的一位大叔用很奇怪的眼神看着我。　　老公猛地转过身，掏出两枚1元硬币放在我手里，说了句：“拿着吧。”　　旁边的大叔彻底蒙了，一直目送我上车。
    
    
    
    
    　　4、家里买来了电脑后，老婆很快就迷上了上网玩游戏，这下可苦了我了，家务活儿都统统扔给了我。　　这天吃过早饭，我趁老婆上卫生间，就悄悄地把主机插头拔掉，给老婆造成一个电脑无法启动的假象，看她还怎么上网？　　可我下班后，只见老婆已经打开了电脑，正在上网玩游戏呢！　　我上前纳闷地问：“上班前我怎么也打不开电脑，你是怎么打开电脑的？”　　老婆说：“我是请维　　老婆,好主意, 丈夫说　　老公,喝完后,记住把小锅子和杯子洗净,擦干后,放回原处,别忘了把牛奶放回冰箱里, 把蜂蜜放回橱柜里,如果把炉子或皮桌弄脏了,可要擦干净啊,知道了吗?还有.... 　　丈夫说:算了吧,我现在有点困了.. 修电脑的师傅上门来维修的。”　　我忙问：“那修了没有？”　　老婆头也不抬地说：“当然修了，害得我多花了200多。”　　5、一个醋劲很大的妻子，每天对晚归的丈夫都要来个彻底搜身，如若发现丈夫身上有一根女人头发，便会大哭大吵大闹个没完。　　有一晚，她搜寻了半天，一无所获，却也折腾不止。丈夫不解，就问缘由。于是她怒斥丈夫说：“没想到啊没想到，现在你连尼姑也要了……”
    
    
    
    
    


　　6、妻子外出几天，留下一些家务活给丈夫做。妻子把一二三四条都写在纸条上，出于开玩笑，又在纸条上写了第五条：多想想你的妻子。　　几天后，妻子返家，丈夫向她报告完家务情况，并递回条子；纸条上四条已划了叉叉，只剩下第五条未划。　　“我一出家门，你就不想我啦？”　　“第五条我也照做了，但还没有做完。”丈夫回答。　　7、“我去过医院了。”丈夫对妻子说。　　“医生怎么说？”妻子问。　　“他让我好好休息，要绝对安静。这是他给开的安眠药。”　　“好的，我会照顾你按时服药的。”　　“不，这药是给你开的。”丈夫说。




　　8、妻子逼丈夫下海，说赚不到大钱别回来找我。后来丈夫赚了大钱，妻子说快上岸吧，亲爱的！丈夫说不行啊，海里美人鱼把我咬住了。　　9、夫妻约定把上床叫上课，一日老婆发短信给老公：“今晚上课！”老公答：“今晚有应酬，改自习！”老婆不悦。第二天老公要上课，老婆答到：“昨晚已请家教！”　　10、一个商人和他妻子一起庆祝结婚十周年纪念日。　　商人：亲爱的，为了纪念我们结婚十周年，我一定要送你一件特殊的礼物。告诉我，跑车、游艇、钻石项链，你想要哪一样？　　妻子：亲爱的，我只想要一件礼物，你一定要答应我。　　商人：只要是你想要的，我什么都答应你。　　妻子：你保证？　　商人：我保证。说吧，你想要什么？　　妻子：我想要离婚。　　商人：我的天，我可没打算花那么多钱！




　　11、老婆：“亲爱的，这肉丝好不好吃?”　　老公：“马马乎乎。”　　老婆：“这鱼呢?”　　老公：“将就。”　　老婆：“那这豆腐呢?”　　老公：“一般。”　　老婆按捺不住吼道：“你就不能说个好字?”　　正喝着汤的老公大叫道：“好烫！”　　12、一天晚上,妻子对丈夫说:怎么了,为什么很烦燥似的?　　丈夫回答:唉,我睡不着,也不知道是怎么回事.　　去厨房喝一杯热蜂蜜牛奶吧,妻子说.　　老婆,好主意, 丈夫说　　老公,喝完后,记住把小锅子和杯子洗净,擦干后,放回原处,别忘了把牛奶放回冰箱里, 把蜂蜜放回橱柜里,如果把炉子或皮桌弄脏了,可要擦干净啊,知道了吗?还有.... 　　丈夫说:算了吧,我现在有点困了.. 



(完)