
    
    
    
    
    　　1、老妈：“冷吗？”　　我：“不冷。”　　老妈：“那好，洗碗吧！”　　我：“……”　　老妈：“冷吗？”　　我：“冷。”　　老妈：“好，那戴个手套洗碗吧！”　　2、老妈：这个粥一定要用砂锅煮吗？　　老爸：本来不一定的，但是现在一定了。　　老妈：为什么啊？　　老爸：因为其他的锅都没刷呢！
    
    
    
    
    　　3、一听说我家楼下搬来了一位艺术院校教表演的老师，儿子激动上了：“爸爸，你跟那个老师说说，让我跟他学学吧。”　　我说：“你可够主动的，我帮你问问吧。”　　老婆在一旁阻止道：“你呀，还是算了吧，你现在的表演能力已经很强了，一考不好就眼里含泪地检讨，弄的我都不忍心说你。”　　儿子嘟囔道：“那这个老师教不教书法呀？”　　老婆喊道：“你还想模仿我和你爸的笔迹？”　　儿子听了扭头跑了。　　4、报纸上说，女子的寿命比男子长。丈夫不懂：“真不知道为什么男人要先走一步。”妻子抱着大堆衣服，生气地说：“总得有人留下来收拾衣服吧。”丈夫点点头：“似乎有点道理。”
    
    
    
    
    


　　5、从哥们儿手里借了辆二手车，深夜第一次独自上路，忽听一声怪响，下车一看，足见一块又大又重的配件掉在地上。好歹弄上车，回去交差时哥们儿说：“你拿我车去偷下水道井盖？看不出你还干这种事……”　　6、丈夫约太太看电影，可她一直在屋里化妆不肯出来。等她出来后，发现丈夫在悠闲地看报纸，不解：“你咋不催我？”丈夫笑：“没事，我刚看完电影回来。”　　7、“王师傅，听说你和嫂子打架，总是你挨打？”　　“唉，不瞒你说，我老婆没有公费医疗，受点伤可不得了，看病要花钱，不像我，打坏了，看病公家给报销。”




　　8、准新人挑选了一枚钻戒。新娘询问中年售货员：“保护这枚戒指有什么需要特别注意的吗？”　　售货员带着善意的微笑说：“最好的保护方法是每天将它在洗碗水里浸泡三次。”　　9、飞行员：“指挥塔，我是实习机2345，我的油不够了……”　　指挥塔：“实习机2345，我是指挥塔。请保持冷静并立即减速，调整机身成最佳滑翔角度，你看得见机场吗？请立刻回答。”　　飞行员：“嗯……指挥塔，我正停泊在南机坪四号道，我只是想让加油车过来一趟。”




　　10、小女孩很爱哭，奶奶被吵得不耐烦了，便哄她说：“乖孩子，别哭了！女孩子一哭，脸就会变丑的。”　　这么一说，小女孩果然不哭了，但是她对着奶奶看了很久，然后问道：“奶奶，你是不是经常哭啊？”　　11、今天我给老妈打电话报告一个大消息：“妈，我和她不会再做男女朋友了……”我还没说完，电话那头就接上了：“娘我松了一口气了，一直没敢跟你说她长得真寒碜……”我本来是想说我们准备结婚了。　　12、妻子外出讨债，几个月后却空手而归。 老公生气地说：“你真无能！”　　妻子不服地说：“我虽然没有要到钱，但我把老板的孩子带回来了！”　　老公大喜，问道：“人呢？”　　妻子一拍肚子，说：“放心吧，在这里面关着呢！”




　　13、Ａ：今天下午你用割草机吗？　　Ｂ：是的。　　Ａ：把您的网球拍，借我用一下吧！　　14、有个亿万富翁被告知得了绝症只剩下半年时间，伤心之余找了个杀手，让在自己最开心的时候杀掉他。几天后，亿万富翁接到误诊的通知，正笑得开心，被杀手杀了。　　15、看奥运新闻，老妈十分痛心的对我说：“你看看人家80后和90后都得冠军了，你啥时候也给我得个奖回家？”　　我虎躯一震，怒吼：“我昨儿不是得了吗？还给你喝了！再来一瓶呢！”




　　16、新婚不久，老爸吐槽我：你媳妇凭什么惹我媳妇不高兴？　　17、有个朋友，单名一个“超”字，一天他问他妈，起“超”这名是不是希望他像超人一样啊。　　他妈：“不是，是因为你是超生的！”　　18、我妈打麻将一直输，于是老爸跟她起了几个名字，中文名叫书不少，韩国名叫金常输，日本名叫根本不赢，俄罗斯名叫输的不亦乐乎。。




　　19、最近老爸迷上了植物大战僵尸。　　前几天老爸给我打电话，语速特别慢，我就问他怎么啦。　　老爸还是用特别慢的语速说：我~被~冰~豌~豆~打~中~了。



(完)