
    
    
    
    
    　　1、老虎抓到一只兔子，正准备开吃，兔子叫了起来：大王您不能吃我！　　老虎笑了：请适度解释下。　　兔子：您吃了我将失信于兽，因为您提倡和谐丛林。　　老虎：我们用的字典不同，我的字典里，和谐是指我吃你的时，你必须情绪稳定。　　2、鸟兽两国交战，鹰王派白鸽去打探对方。三天后白鸽重伤飞回，只说了“斑鸠”二字便昏死过去。　　乌鸦说早觉得那鸟反常，必为奸细，鹰怒，命严刑逼供。　　斑鸠架不住打，含泪招供，被鹰王下令拖出去烤了。　　正当斑鸠七分熟时，白鸽醒了，他用急促而微弱的声音告诉鹰王：“搬救兵，快，否则来不及了。”
    
    
    
    
    　　3、一只狐狸凭借纤细的身材，钻过了葡萄园的铁栅栏，美美地饱餐了一顿，吃完之后却发现，自己已经胖得再也穿不出栅栏，赶回来的主人轻松将它捉住打死。　　这个故事再次证明了那个残酷的真理：要么瘦，要么死！　　4、喜鹊与乌龟结为拜把子弟兄，喜鹊是把弟，乌龟是把兄。 这天，喜鹊让乌龟爬在它的背上，说要带乌龟长长见识。 　　结果没飞多远乌龟就从喜鹊身上掉下来了。　　喜鹊不见了乌龟，飞来飞去到处找，找了半天，才看见乌龟掉在烟囱上，四脚悬空，在仰头观望呢。　　喜鹊上前问道：“把兄受惊，你见识没长成，反倒此悬空了半日，想必肚子早饿了。”　　乌龟说：“我不饿，这里虽没有什么可吃的，但抽烟抽的很过瘾。”
    
    
    
    
    


　　5、一天乌龟在河里洗澡，癞蛤蟆在一旁看。乌龟发现后说：你没见过俺这么美的么？你看你那俩眼珠子都快瞪出来了！ 癞蛤蟆：妹子！别逗我了，没看见哥看的都起一身鸡皮疙瘩么？。。。　　6、 一天，奶牛见了大象说【你这麽大了，怎么不穿衣服，真不害臊】大象不假思索的说【你这麽大了，怎么不带个奶罩？】　　7、 蚂蚁走到池塘边见大象在里面洗澡,对大象喊到:你上来.大象上来了后,蚂蚁说:没事了你下去吧! 大象怒到:小样你是不是找死?要我上来干什么? 蚂蚁不服到:我的游泳裤丢了,我看看是不是你偷的！！！。。。。。




　　8、大海里的两头鲨鱼在聊天，一头鲨鱼说：“等会儿有人潜水的话，咱们别咬他了。”　　另一头鲨鱼问：“那我们该怎么做呢？”　　“我们直接把他头上戴着的那个玩意儿抢过来就行了，这样，咱们就可以戴着它上岸玩了。”　　9、饿极的狮子靠近卧睡的牛，这时，牛突然放了一个响屁将草丛里的蘑菇弹飞起来。　　狮子惊得目瞪口呆，狂逃，惊呼：“蘑菇云啊～～”




　　10、有—天。鸡蛋A对鸡蛋B说：你看看后排那个鸡蛋，多知道保养，抹了—身的海底泥。　　鸡蛋B说：滚！老子是变蛋！　　11、大象对一只小老鼠说：“你是我见过的最小、最没用的东西。” 　　小老鼠一听，连忙说：“等等，你再说一遍，晚上睡觉的时侯，我要讲给跳蚤听。”




　　12、有一天，天鹅对癞蛤蟆说：我要是长成你那样，我早就去死了。　　癞蛤蟆说：那猪还活的好好的呢。　　在一旁的猪听了，非常气愤地说：我在看笑话，我招谁惹谁了。(开个玩笑，莫要见怪哈~)



(完)