
    
    
    
    
    　　1、公司新调来一经理，长的特像陈坤，今天第一天上班，我们一块上电梯，本着和领导套近乎，就想赞扬他一把。　　我：哎呀经理，你长的太像那个明星了，叫什么来着？对了就是演画皮的那个？叫什么来？　　他笑着说：陈坤。　　我来了一句：对对对，就是那SB！　　2、一女人领着狗去看兽医。　　医生说：“您这只贵宾犬…”　　女人打断医生的话：“对不起，请你尊重点儿，不要叫他‘犬’，他是我宝贝儿子。”　　医生说：“请问你儿子多大了？”　　“9个月。”　　“你儿子哪不舒服？”　　“他最近心情不好，总喜欢咬人。”　　“请问你儿子以前打过‘狂你儿子疫苗’吗？”
    
    
    
    
    　　3、“听说了吗，李宗瑞爆出与女星不雅照了？”　　“真的吗，素质真差，怪不得输给林丹！”　　“那是李宗伟好吗？”　　“李宗伟不是写歌的吗？”　　“写歌的那是李宗盛！”　　“李宗盛不是以前国民党司令吗？”　　“天哪，那是李宗仁。”　　“李宗仁是谁？暗恋程又青的吗？”　　“Cao，那是李大仁……”
    
    
    
    
    


　　4、一无线电专业的学生，因盗窃被抓进110警车。　　警察：这次人赃俱获，你还有什么要说的？　　学生：我承认是我偷的。可是我觉得你们让我坐这样的车有点歧视我们。　　警察：这话从何说起？　　学生：哼，交流电压还220，你们让我坐110，这不是歧视是什么？　　5、今天，我到女朋友家去吃饭，女朋友们母亲，夹了一块排骨，试图放进我的饭碗，我谦让了一下，排骨滑落到地上，她们家的狗见了，疯狂冲过来，结果只闻了闻，走开了.....




　　6、小时候的一件糗事。过年时他被他哥哥派去买摔炮（轻轻一摔就会响。）。他买了满满一口袋回家。到家后哥哥问他：炮呢，买好了？他骄傲地一拍口袋：都在...啪...！　　7、男同事捧着本子找电源，找不到另一男同事指着对过新来的女同事凳子底下的接线板说“看见那女的了吧？插她下面”　　8、模电老师说：这个放大器是增益可变的！下面同学狂晕，曾哥还会变放大器！




　　9、一次我和几个朋友去商场逛，逛着逛着决定坐电梯到楼上接着逛，在一个很偏僻的电梯口等了一会发现这个电梯是残疾人专用的，然后我一哥们很牛x的说：没事，咱们是脑残。　　10、一次感冒了，老是流眼泪流鼻涕。下课后走着走着眼泪就流下来了，于是就停住擦....擦了一会发现路过的人都用很异样的眼光看我....然后就发现我站在公告栏旁，公告栏里贴着“作弊处罚通知”



(完)