
    
    
    
    
    　　1、昨天公司大扫除，头说了句让我瞬间石化的命令：你把仙人球擦擦……　　2、本人出纳，今天下午同事拿了一万块的定金给我说是客户早上交的。我用点钞机过了一编发现多了二百块，这事同事也看到了。同事说这两百块钱反正客户也不知道，干脆每人一百算了。我说不行，得还给客户，做人要诚实啊什么的……这时同事发话了：其实，我是故意测试你的，你这个人不错。说完就把两百块抽走了……刚开始还没多想，现在想想他不是经理又不是老板，测试我干吗。　　3、老板十分愤怒地对新来的一个职员吼道：“你不但迟到，而且还编造理由。你知道，我们是怎样对待说谎员工的吗？”职员慌忙地说：“知道，派他们到市场部去当推销员。”
    
    
    
    
    　　4、晚上和同事们去吃烧烤，众人都坐下后，一个虎头头脑的服务员MM递过来一张菜单，同事把菜单翻来覆去看了两遍抬头向服务员MM问：“美女，你们这的烤鱼都有什么口味啊？”　　服务员MM眨了几下眼皮之后，一脸恭敬的说：“我们这的烤鱼的口味有微辣、小辣、中辣和很辣。”　　5、三位女士在一起闲聊晒太阳的事。　　一女：“我在照像馆暗室里工作，很少见阳光。”　　另一个：“我是被人家包起来的，别说见阳光了！”　　第三个：“我还好！在机关工作，只是手不能见光而已，因为我的手天天要暗箱操作！”
    
    
    
    (完)
    

(完)