
    
    
    
    
    　　1、辅导班老师，给学生布置了不少作业。　　末了他随口说：“做错一题罚两题，做对两题奖励一题。”　　全班同学都不淡定了……　　2、化学老师因为大家成绩不好大怒：“看看你们考的这分，真是让人上火！”　　后面阴暗的角落接道：“怕上火喝王老吉。”　　3、大学一个同学眼睛奇小，正常状态下看上去只有一道缝。　　一日在食堂午饭后聚精会神看电视，食堂一清洁工走过来惊奇地说：“同学，你咋吃完饭就在这儿睡着了？”
    
    
    
    
    　　4、上高中时候，有一篇课文，具体名字忘了，有一段文字是一个即将离家去战斗的丈夫对妻子说的：“我就要走了，你一定要照顾好家。注意父母和孩子的安全，千万不要让敌人和汉奸捉了去。”　　一个同学朗读：“我就要走了，你一定要照顾好家。注意父母和孩子的安全，千万不要让敌人捉了奸。”　　全班爆笑，老师也趴在讲桌上半天没起来……　　5、生物课老师要学生们做实验，将蚯蚓切成两半。　　切完之后大家的蚯蚓都还活着，可是有一个人的切完立马死了。　　老师过去一看，惊呼道：“谁叫你纵着劈的！”
    
    
    
    
    


　　6、老师：我们为人处世要问心无愧，正所谓来时一丝不挂去时两袖清风。 　　学生：好歹还弄了件衣服。　　7、教师节，老师没收到礼，问学生什么缘故。　　学生说：“我父亲忘了。”　　老师说：“我出上联与你对，对不好要打。”　　他出的上联是：“汉有三杰：张良韩信尉迟公。”　　学生对不出下联，怕打，哭告其父。　　父亲说：“对子出错了，尉迟公是唐朝人，不是汉朝人。”　　学生禀告先生。　　老师笑道：“你父亲几千年前的事都记得很清楚，怎么昨天一个教师节就忘记了？”




　　8、一老师打了通宵的麻将后，来到教室，在黑板上布置了五条数学题后，教学生好好做作业，然后就坐在椅子上打盹。　　一会儿，一学生问老师，第五条怎么做？　　老师朦胧中答道：五条？我胡了。



(完)