
    
    
    
    
    　　1、饭店里，一男子指着菜盘里一条两米多长的豆腐大吼：“你们什么耳朵！老子点的是家常豆腐！”，饭店厨师听到了，纳闷：“难道还不够长？”　　2、公司加班到半夜，所有人都眼皮打架，一姑娘哀叹：“我现在真想变成一个“因”字”，众问其故，姑娘说，就是一个人四肢平摊躺在大床上。　　话音刚落，旁边一男同事嘟囔：困。　　3、家里请了个新保姆。　　晚上男主人吩咐保姆说：“记住，我和孩子他妈每天早晨七点钟吃早饭，你要……”　　保姆连连点头说：“噢，我知道了，到时候你们先吃吧，不用等我，我要睡到八点钟再起床。”
    
    
    
    
    　　4、一位研究生赶着要交博士论文，不断催促他的太太快些打字。他说：如果我再结婚的话，一定娶个字打得又快又好的太太。　　太太说：你的主意倒不错。如果我再嫁人，一定嫁个已经拿到博士学位的丈夫。　　5、海边大排档吃饭，旁边一桌有个喝多了的女的，持续发骚中。　　突然，一道闪光，别人都继续吃吃喝喝，此女娇嗔的狂叫：“哎呀，我被偷拍了！” 　　同桌的集体黑线 ：“拜托，刚才那是闪电！”
    
    
    
    
    


　　6、新建的一座写字楼，在一楼中庭弄了个鱼池，里面养了几条锦鲤，大楼警卫发现了一个特别的现象。　　法国人会坐在鱼池旁边，先享受一下现场的气氛，然后再去上班。　　美国人则不会停下来驻足，直接匆匆地走过。　　日本人会仔细观察，发现养鱼的设备和鱼都是来自日本后，才高兴地离开。　　中国人则会先左顾右盼一番，然后问警卫：“这鱼吃起来应该不错吧？”　　7、一个爸爸带五岁的儿子去欣赏古典音乐会。女高音歌手和乐队在指挥的调度下充满激情地演绎着乐章，儿子却看得有些发蒙，不解地问：“爸爸，为什么那个老头一直用棍子吓唬那个阿姨呢？”　　爸爸微笑道：“不是吓唬，老头是乐队的指挥。”　　儿子：“要是没有吓唬，那个阿姨为什么叫得这么大声呢？”




　　8、“我想在新买的钢琴上放个音乐家的半身像，你说海顿、贝多芬、肖邦，哪个好？”　　“当然贝多芬好。”　　“为什么？”　　“因为他是个聋子。”　　9、最近大家都在热议3D肉普团，是什么东西啊，是不是哪家寿司店新出的饭团呀？有那么好吃吗，还要专门跑去香港吃？




　　10、男子喊道:“服务员，过来一下！”　　服务员:“您好，什么事？” 　　男子怒问：“我20块钱一碗的牛肉面，怎么才一块牛肉？”　　服务员：“先生，那您希望有几块？”　　男子想了想说：“怎么也得五六块牛肉吧。”　　服务员冲厨房喊道：“出来个师傅，帮这位顾客把这块牛肉切一下”



(完)