
    
    
    
    
    　　1、回家坐公交要花1.5元。中途上来一大叔，拿出100元买票。　　售票大姐面露难色道：“你就一张100的啊？”　　大叔牛×地回她:“我还有一张100的。”　　全车人爆笑。　　2、飞机上如何才能跟美女坐一起？登机后用余光迅速扫描全机舱，选准一个目标，然后走过去跟坐她旁边的人说:“不好意思,能换个位子吗？我们一起的。”　　接下来自然就顺理成章。　　刚在深航飞机上用了一次,美女旁边的人说:“我是她老公，你们什么时候一起了？”　　我尴尬地说:“人世间的事谁能说明白呢，认错人了！”
    
    
    
    
    　　3、有一次和同事去麦当劳吃饭。他发现咖啡可以免费续杯，于是就把喝完的空杯子带走了。　　之后每天下班都要到麦当劳续杯咖啡。　　有一天他照例去续杯时，人服务生小姑娘很礼貌的问了句：“先生，您这杯子要破了，要不要换个新的。”　　4、泡温泉，发现周围的人背后都在喷水，水流很急有按摩功效，就我背后很安静。心想是不是有开关的，就摸过去。　　然后果然发现一条绳子，就使劲拽了一下。。。。我就这样大庭广众的把自己比基尼带子解开了。。。
    
    
    
    
    


　　5、国内外人看到飘亮人体照的反应。　　国外：太神奇了，我都没有发现在光线的作用下我们的身体可以这么奇妙，即便是皱纹也显得那么有吸引力。　　国内：求套图。　　6、老外学汉语，常常闹笑话。　　一女生的作业里把句子写成：“我每天都很忙，白天做功课，晚上练习生子(字)。”




　　7、坐轻轨，一年轻女乞丐跪地行乞。行至一中年男子，男子义正言辞一声断喝：“没出息”，车厢众人皆惊。　　女乞淡然起身，正色道：你才没出息，还坐轻轨。　　8、今年拜山时烧了M个亿，这时保安悄悄地走来说：烧些保安吧，钱太多，会招抢。这时边上有人搭口：还是烧城管强些……　　5、A:北京四环内停车费一小时15。　　B:那去开个停车场，比干房地产都赚钱　　A:我同学的车就扔在路边，靠。我说不怕丢啊，他说没人偷。　　B:偷走交不起停车费。



(完)