
    
    
    
    
    　　1、一天语文课上，语文老师对大家说：“拿起笔往下记，这些内容很重要。”　　别人都在跟着老师往下记，可是有个同学漫不经心地拿出笔来，把笔按在书上装样子。老师说了一会儿，看见他不动笔，就大声地说：“XXX，你的笔为什么不动？”　　这位同学按按笔说：“这是自动笔！”　　2、一天，上代数课。老师在黑板上用彩色粉笔画了两条函数曲线，他突然发现小强在打瞌睡，就叫小强站起来回答问题。　　老师：“小强，你说这两条曲线有什么不同？”　　小强看了下答道：“颜色不同。”　　3、一次考试，全班只有一个人合格，老师便让他讲讲学习经验．可是同学扭扭捏捏，就是不肯说。　　老师以为他是谦虚，就说：“你就别谦虚了，给大家讲讲吧．”　　同学没有办法，只好吞吞吐吐说：“我......的办法就......就是......抓......抓紧时间看书．”　　老师提示说：“你能不能说清楚点，让大家听明白．”　　同学低下头说道：“考试时趁老师不注意，抓紧时间看书．”
    
    
    
    
    　　4、物理课上，老师津津有味地把“力”这一章讲完了，同学们听得格外认真。突然，老师问道：“不如我们来举个例子，让同学来细细分析究竟有什么力组成，好不好？”　　看到窗外一辆汽车由于出了毛病停在那里，老师就说道：“如果一个人去推一辆汽车，那其中有哪些力？想想我们学过的什么重力、压力、摩擦力……”　　一个同学马上站起身来回答：“还有自不量力！”　　5、时尚女孩丽丽的爷爷是退休的老中医。这天丽丽感冒了，爷爷一看，大吃一惊：“丽丽，你的眼圈黝黑，嘴唇发紫，脸色苍白，病得不轻啊！”　　丽丽不高兴地说：“爷爷，你懂不懂化妆呀……”
    
    
    
    
    


　　6、希特勒掌握了德国的军政大权之后，有一天来参观儿童绘画展览。看完展览，他把这些小艺术家召集过来，兴高采烈地问道：“假如我是你们的爸爸，你们会有什么想法？”　　一个满面忧愁的小男孩说道：“我想成为一个孤儿。”　　7、麻将世家　　一次，爸爸写了个“口”字问儿子：“这是个啥字？” 　　“白板。”　　爸爸又写了个“东”字。 　　儿子说：“东风。”　　爸爸气得打了他一巴掌。儿子哭着用镜子一照说：“你怎么把‘五条’打到了我的脸上？”




　　8、一天，带孩子到山上去玩。孩子满山遍野乱跑起来。我怕孩子出危险，就吓唬他说：“别乱跑，当心此地有鬼要吃人的。”　　孩子马上回答说：“我不怕鬼。隔壁的叔叔阿姨都称你是赌鬼；妈妈骂我是小鬼；外婆骂外公是烟鬼；妈妈骂你是懒鬼；你骂妈妈是死鬼。我天天与鬼打交道，还怕什么鬼呢！”



(完)