
    
    
    
    
    　　恐龙时代，　　巨大的陨石撞向了地球，　　一只恐龙看到了，双手合十，一动不动。　　另一只恐龙看到了：“什么时候了，还不快跑”。　　这只恐龙回答道：　　“好大的流星，我许个愿先”。　　 　　-----------　　某夫妇新婚，洞房内贴有家规，上面写着：　　第一条：太太永远是对的。　　第二条：如果太太错了，请参阅第一条。　　-----------　　某日刘洪涛遇到外宾，上前搭话曰：I am Hong TaoLiu，外宾曰：我他妈还是方片七呢！
    
    
    
    
    　　“真傻，手表被抢时，你为什么不呼救呢？”妻子责备他说。　　“如果我大声呼救，他们就会发现我嘴里还有4颗金牙，那损失就更大了。”被抢的男人说。　　-----------　　儿子数学成绩差，被个性急躁的妈妈痛骂。　　爸爸听到儿子被骂得很惨，心想等一下儿子被骂完了，要安慰他一下。　　待儿子拉长着脸出了书房，爸爸问儿子：被妈妈骂，你有什么感觉？　　只见儿子用哀怨的眼神看着爸爸，说：“你为什么要娶她？”　　爸爸思考了一下，用同样哀怨的眼神看著儿子回答：还不是为了你！！！　　 
    
    
    
    
    


　　一天，王先生发现自己5岁的儿子小明行为有些古怪。　　快到傍晚的时候，他一个人站在窗口向外挥手，口中似乎还念念有词。　　王先生悄悄走到小明身后，却听到小明说：“公公再见，公公再见……”　　王先生向窗外一看，什么人都没有。一连几天都是如此，每到这个时间，小明就站在窗口，重复着那句让王先生毛骨悚然的话。　　终于，王先生忍不住了，他把儿子叫过来，“小明，你每天这个时候都在跟谁说再见啊？”　　“公公啊。”小明一脸天真。王先生一听头皮都炸了，“哪……哪个公公？”　　“太阳公公啊~”　




　　“亲爱的，”妻子对丈夫说，“我买了一块丝料，准备给你做条领带。”　　“你真好！不过干嘛要买这么多呀？”　　“剩下的那部分我想给自己做条连衣裙！”　　　-----------　　老师布置学生写一篇作文，命题为“我所见到的一件最美的东西”。班里一位被认为最有美感的学生交卷了。文章非常简明扼要，全文如下：“我所见到的最美的东西真是美得无法用文字表达。”　




　　有两个人去打高尔夫，休息中一位问另一位：“您是干什么的？”　　“我是位律师，您呢？”　　“实不相瞒，我是个杀手，不信你看我的包里还装着枪和望远镜。”这时律师拿起望远镜随便的看，突然看见自己家的凉台上，自己的妻子光着身子，有一位男人正在抚摩着他的妻子。他气急败坏的对杀手说：“赶快给我把这两个狗男女杀了。”　　杀手说：“行！我的一颗子弹是5000美金，两颗一共10000美金可以吗？”　　律师说：“没问题，快给我杀吧！”　　杀手又说：“看在我们很有缘得份上，我可以让你选择打他们的哪个部位？”　　律师说：“那个男人就打他的脑袋！女人嘛！她一辈子嘴贱，就打她的嘴吧！”　　杀手瞄了很久却一直不开枪，律师急了就问：“咋还不开枪呢？”　　杀手说：“我正在努力为你省一颗子弹呢，他俩正在亲热呢！”




　　有一美女混迹于娱乐圈。　　一天，她对朋友哭诉道：“我被骗了！”　　朋友问：“怎么了？谁欺负你了？！”　　美女说：“我为了向导演要一个角色，就跟他睡了！”　　朋友惊讶的问：“后来呢？难道他没有给你安排角色吗？”　　美女哭着说：“第二天，他告诉我，他是动画片导演！”　　 




　　男：嫁给我吧！我爱你！我不能没有你！　　女：不行，我妈会不高兴，她说你太没出息。　　男：哦，你如果不答应，我就死在你的面前！说着，他端起了手枪。　　女：请等一下，我去问问妈。　　男：嘿嘿，我就知道这招管用。　　女：我妈说我已经成年了，可以看这种血腥场面了。　　男：……　　 



(完)