
    
    
    
    
    　　1、嫦娥偷吃了后羿的药，飞到月亮上去。　　后羿天天看着月亮上嫦娥的身影，恶向胆边生，于是每天烙一张和月亮一样圆的圆饼，把嫦娥的身姿画在面饼上，满怀仇恨地吃下去————你以为这是在讲月饼的起源？　　错，这是人类历史上最早的“画圈圈诅咒你”……　　2、怀孕的包惜弱带着杨铁心的后代嫁给完颜洪烈，若干年后等儿子杨康接受完高等教育后，又回到杨铁心身边，残忍地抛弃了完颜洪烈。　　据考证，这是人类历史上第一起以高考移民为目的的骗婚案。
    
    
    
    
    　　3、眼见白素贞被关进雷峰塔，许仙悲痛欲绝，跪求法海放人。　　法海冷笑，“放人？哼哼！先叫两声好听的来听听！”　　许仙一咬牙，忍辱负重道：“海呀海海哟，海呀海海哟……　　4、唐僧师徒取经，遇六耳猕猴作祟，真假猴王无人能辨，只能到唐僧跟前求鉴定。　　唐僧说：“为师要吃西瓜。”两只猴子立马都变作了西瓜；　　唐僧说：“为师要吃苹果。”两只猴子立马都变成了苹果；　　唐僧说：“为师要吃桃子。”两只猴子又立马都变成了桃子。　　唐僧说：“八戒，把那只猕猴桃给我拿下！”
    
    
    
    
    


　　5、一个猎人在山上打死了一头野猪，被一个和尚看到了。　　和尚说到：“你现在杀死了一头野猪，下背子就要变成一头野猪。你杀死了什么，就要变成什么”。　　猎人吓坏了，不久他吧枪口对准了和尚。和尚大惊说道：‘你要干嘛’。　　猎人道：“我宁愿做和尚，也不做野猪”。　　6、甲邻居：“我家的磨刀石坏了，把你家的借我用一下可以吗？”　　乙邻居：“可以，不过你就在这里磨。”　　过了几天乙邻居到甲邻居家去借梯子。　　乙邻居：“我家的梯子坏了，可以把你家的梯子借我一用吗？”　　甲邻居：“可以，不过你就在这里攀。”




　　7、妻子：回来了呀！怎么这么晚！　　猎人：老田回来了吗？　　妻子：是的，刚刚才看到他回来。　　猎人：老乔呢？　　妻子：他早回来了！　　猎人：那老高呢？　　妻子：没见他回来！　　猎人：是吗？妈呀。果然不是熊…。　



(完)