
    
    
    
    
    　　1、室友喝酒喝多了，趴在桌子边吐，吐完了也不起来，一直盯着自己的呕吐物坐了半个小时多，然后幽幽说：吐得好圆，像个披萨。。。　　2、有一同学，家是山东菏泽，离河南商丘很近。他有一个梦想，在两省搭界处，开一个婚介所，名字都想好了，叫鲁豫有约。。。。　　3、高中时的事，有个哥们考飞行员要脱光体检，结果不合格人家体检的说是因为他两个玩意儿不一样。　　大哥们当场就问：“这玩意是不是影响飞机平衡啊？”
    
    
    
    
    　　4、我同学前面和我说：同样身高的人一定是瘦子显高。　　我问：“为什么？”　　她说：“你把你的大拇指和小拇指拿出来比比就知道了。”　　5、中午去学校食堂打饭，问卖汤的帅哥还有番茄鸡蛋汤吗？　　他说你等一下。　　然后他从隔壁卖菜的窗口舀了一勺番茄炒蛋，丢到萝卜汤的锅里搅了搅盛了一碗给我……
    
    
    
    
    


　　6、一次上课，老师说到演讲：“发表演讲不要长篇大论，而是要短小精悍有吸引听众的内容。”　　一同学问：“怎样才是短小精悍有内容？”　　老师答道：“就像女生穿裙子越短越好……”　　同学又问：“那要是演讲时一句话不说呢？”　　老师大骂：“不许耍流氓！”　　7、老师：“你们跟我学，我做什么，你们就做什么。”同学们纷纷点头。　　老师做了一个鞠躬的动作，同学们也做了。　　院子里有许多西瓜皮，老师踩到西瓜皮滑倒了，同学们也学着老师踩到西瓜皮滑倒……　　老师去食堂吃粉条，打了个喷嚏，粉条从鼻子里喷出来，同学们也学着老师吃粉条，打喷嚏，但怎样鼻子都喷不出粉条……　　老师问同学们学到了什么，同学们说：“学到了鞠躬，踩西瓜皮滑倒，但从鼻子里喷出粉条没学会，请老师再示范一遍……”




　　8、大学里建宿舍楼，总共造了七栋。　　不知道哪个学校领导出的馊主意说按照彩虹七色来命名。　　于是往后的日子经常会听到校园广播里传出这样的声音：啊！青楼的女生们注意了！　　9、平时考试的时候老师说：成绩要搞真实点，抄别人的有意思么？　　高考的时候老师说：你们要放聪明一点，能抄的就尽量抄，同学之间也要多多关照一下哦。




　　10、经过几个月熬夜的日子，我和室友终于完成期末考的最后一项考试。　　回到宿舍，我看到镜中的自己容颜憔悴，不禁对室友说：“我的样子好像老了十岁。”　　室友答：“你比我好，我的样子好像只剩十年的命。”　　这时候，另一室友忍不住说：“你们都比我好，我的样子好像死了十年。”　　11、早上去图书馆占了两座，一妹子过来问道：这里有人么？　　我赶紧收书，曰：没人！　　妹子笑曰：谢谢。拖起凳子就走了。。。




　　12、在学校饭厅用餐，打了个清抄黄瓜，发现黄瓜不新鲜了有点黄，就说：“师傅,黄瓜怎么发黄了啊?”　　师傅大声说：“同学，难道黄瓜还是绿的？！！”　　我想想也是。。。　　13、寝室里几人考研，就准备温习政治知识。一同学在问“我国有哪些调解制度？”　　一同学回答，掷地有声啊：“私了！”




　　14、某天，两个同学在教学楼走廊挨着栏杆嬉戏打闹，被老师看见，语重心长的说到：“我有一个大学同学，高中的时候就是这样摔死的。”　　15、历史老师是最邪恶的…他们只告诉我们有文艺复兴，而故意漏掉了普通复兴和二B复兴。　　有人认为 顺序是这样的：欧洲文艺复兴、中华民族的伟大复兴、棒子的民族产业复兴。　　16、某大学实行恋爱实名登记，同学们都挺配合，已经登记了两百多人，其中仅女生就有四十多人。




　　17、今天去超市，同去的女生要买冰淇淋，于是征求我意见问道：“你是喜欢水多的还是奶大的？”



(完)