
    
    
    
    
    　　1、女朋友脖子上被蚊子叮了个包，秋蚊子慢慢的飞，被她抓住要扔掉。　　我说：“别呀，放胸罩里还能给你丰丰胸。”　　他大怒扒我裤裆丢进去就说：“先给你壮壮阳。”　　2、在QQ群里瞎聊，一网友：“我要学日语！！”　　我：“怎么想起来学这个啊？”　　网友：“看ＡＶ！”　　全部人汗呐，一串点点点，这时候群主冒出一句：“那种原生态的声音还要翻译吗？”
    
    
    
    
    　　3、郭敬明关上房门，突然感觉一个坚硬的东西顶在后脑，同时听到一声低沉的声音：“别动，动就打死你。”　　郭敬明一愣，继而转过头娇羞的说：“姚明你好坏！”　　4、每当从男厕出来看到女厕所外面排着的长队，都想起那句话：工具决定效率。　　5、好友谈恋爱两个月，网名改成“蓝色”。最近我才知道，蓝色直译为中文叫“不撸”
    
    
    
    
    


　　6、下班回到家，老妈已经把饺子包好了，饥肠辘辘的我觉得饺子少，才40多个。　　我抱怨道：“包这么点儿够谁吃的呀？还不够我一个人塞牙缝呢。”　　老妈白了我一眼，说：“本事不见长，牙缝倒越长越大。”　　7、丈夫发现厨艺大进　就问正在吃的津津有味的老婆：“宝贝，我做的这么好吃　是不是该开个店卖阿？”　　老婆不紧不慢：“我床-上--功-夫好是不是也该。。。。”　　丈夫连忙说：“好了我这辈子只做给你吃吧。。”




　　8、吃饭的时候，一女同事忧心忡忡地说：“我可能要红了。”　　大家很好奇，问“怎么啦？”　　“刚才发现我的一块U盘丢了。。。8个G的。。。”　　9、我男友第一次到我家，我妈妈叫他，他没听见，我叔很友好地转达:“你妈叫你呢！”　　10、昨天晚上我一直都没睡好，我打死了一只蚊子，可谁知道一会儿来了一大帮蚊子给它开追悼会，开完就算了吧，可后来他们居然还聚餐！唉！




　　11、一位顾客坐在一家高级餐馆的桌旁，把餐巾系在脖子上。经理看到很反感，就叫来一个服务员，说：“你让这位绅士懂得在我们餐馆里，那样做是不允许的，但话要讲得尽量委婉些。”　　服务员来到那个人的桌前，有礼貌地问道：“先生，您是刮胡子还是理发？”



(完)