
    
    
    
    
    　　1、有一位小伙子提着一把香蕉挤公共汽车。这时，一不小心碰到一位妇女屁股上。　　这位妇女转过身骂了一句：“流氓”。　　小伙子说道：“你怎么连热的和凉的都分不清。”　　2、单位组织出去玩，碰到外地的同事，他问：“听说你们分公司有个人特胖？到底有多胖啊？怎么没见呢？”　　我：“旅游社非得要把他按团体收费。。。结果就没来！”
    
    
    
    
    　　3、大哥家的狗丢了，非常心疼，在外面张贴了寻狗启事：酬谢5万块。　　第二天到他家送狗的人络绎不绝，大家纷纷表示：“这条沙皮狗肯定是您的。”　　马上有人打断：“别胡说了，这条哈士奇才是他丢的！”　　还有人附和道：“那什么,这条金毛也是您的吧？”　　大哥愁肠百结地朝楼下看了看，不得了，还有抱着猫来的……　　4、A：哇，你微博粉丝有10万8千多！　　B：那10万是我买的。　　B：不过你能有8千多也不少了，我还赶不上你的个零头呢。　　A：8千是买完赠的……
    
    
    
    
    


　　5、一位旅客走进一家旅社问服务员：“我前些日子在这里住过，你有没有看见我丢掉的钱包？”　　“是哪种样式的钱包？”　　“哪种样式的并不重要，你只管挑个钱多的给我就行了！”　　6、收到一条短信：“今日15点31分开始起，我老婆就要开始陪别人的老公睡啦，我还得幸福的伺候着洗漱更衣沐浴，没办法他带枪来的。”看了百思不得其解，咋会有这么贱的人。后来一看发信人，卧勒个草，生孩子居然有这样报喜的！




　　7、男：“今天你一定很累吧!” 　　女：“为什么？” 　　男：“因为你在我脑海中跑了一整天。” 　　女：“感觉还行，你的脑子实在是太小了。”　　8、炎炎夏日，一学生到餐厅去打饭。见门窗紧闭，便问：“师傅，为什么不把门窗打开凉快凉快？”　　“你没看见外面有苍蝇吗？”　　学生一挥手赶走了落在头上的两只苍蝇：“这里面不也有吗？”　　服务员：“里面的已经吃饱了，外面的还饿着呢。”




　　9、一个姓魏的男子问老婆:“人家高某人的孩子叫高利贷,我们给孩子取个怎么样的有钱的名字呢?” 　　老婆回答:“我们的孩子取个更有钱的,干脆叫魏生金。　　10、公司一男下属到女上司办公室，想请几天假。　　女上司苦于人少事多，希望他克服自己的困难，尽量不要请假，所以说：“你也知道我这里是一个萝卜一个坑，你这萝卜走了，我这空着的坑该咋办？”　　男下属回到自己办公室，旁边的同事关心地问：“领导准你的假了不？”　　该男无奈地说：“领导说她的坑不能空着，所以不放我这萝卜走。”




　　11、我在斗地主，老婆在旁边看，问：斗地主不是三个人玩的吗？　　我说是啊！　　老婆又问，那怎么上面有四个人的名字，我说一个在旁边看的。　　老婆：那我在你旁边看，怎么没有我的名字？！　　12、最近交了男友，一日与老妈电话。老妈说：“让你男友打电话给我，我给你把把关。”　　男友那叫一个激动啊，练习半小时，想老妈会问什么问题，要怎么答云云。　　然后他打电话过去。老妈说了一句话，让他凌乱了。　　“我在打麻将，明天再打过来吧！”




　　13、一个胖女人去商店买东西。　　她选好后，把东西戴在手上，说：“老板，这个夜光手环戴在我手上刚好合适，多少钱？”　　老板说：“抱歉，女士，这个不是夜光手环。”　　胖女人问：“难道这个不是夜光的？”　　老板很为难地说：“这确实是夜光的，但它是夜光呼啦圈。”




　　14、编辑对记者说：“你那篇关于一个女人在山里迷路后30天不吃不喝活下来的文章，引起了读者极大的兴趣。”　　“真的吗？”　　“当然，我们收到三十多封信，都是单身汉寄来的，他们都说想娶那个女人。”



(完)