
    
    
    
    
    　　1、中午出去玩，下楼梯时看见一个小青年手里拿着一叠资料在敲五楼的门，一看他害羞的眼神就知道他是刚涉社会的。我问他干嘛，他结结巴巴说帮我们杀蟑螂的。意思是叫我们千万不要用脚或手直接去打蟑螂，要用开水烫或者用火烧。他说：“你，你上面，有没有看见我们的同系（事）在上面？”我说没有，他说，你上面有没有同居（通知）？我以为我们的同事在上面和你同居（通知）…… 　　2、场景一教室：哈罗，美女同学知道这道高数题目怎么做吗？（其实这道题目你知道做）我想了很久都不知道，一般女方会说我看一下，等她开笔做时，你就赞美她，恩，果然是个聪明好学的同学，女的这时会笑一笑，便趁机追问你男朋友不在吗？如果女的说还没有，那么机会来了，你要说：“你可以给我分析一下思路吗”便顺势做下，然后在她的英明指导下你慢慢的慢慢的会做了，期间可以做很多事.......万一女的说男朋友还没来，马上灵光一闪，哦这道题目我看错了，原来是这样做的，谢谢你了....　　场景二球场：找个靠近女的场子打球，把帅的动作一一展示，顺便搞上一句，用飘柔就是这么准！哈罗，美女在练球啊，是不是要篮球体育考试，女的说... 
    
    
    
    
    　　3、上次朋友聚会，有个兄弟带个人过去，那个人为了在女孩面前显摆无所不用其极，看着好几个男生都想吐，碍于朋友面子只能摇头，我也看不下去了过去和他说朋友给你出个谜语猜猜怎么样，他以为自己很聪明表现时间到了忙说好啊好啊，我说一头公牛加一头母牛猜三个字，他想了半天不好意思地说不知道，我说一加一小学生都知道啊，一头公牛加一头母牛就是两头牛啊，我奇怪了像你这么聪明的人竟然没想到，之后那个人低调了好多。 
    
    
    
    
    


　　4、老师在课堂上讲评学生作文，生气地说：你们见过如此粗心的人吗？竟把“伸手不见五指”，写成了“伸手不见六指”。　　李明一下子站起来：老师，你不是说过要我们写zhen实的吗？你看，我就是六个指头。说着，把手举得高高的，让全班看。　　老师无语。 　　5、孙子和乔峰决斗。　　孙子:“尽管放马过来，今日不死不休！”　　乔峰:“哼，既然如此，休怪我乔某人无情。”　　孙子:“打就打，哪来这么多废话，看招，瞒天过海。”　　乔峰:“亢龙有悔。”　　孙子:“围魏救赵。”　　乔峰:“飞龙在天。”　　孙子:“借刀杀人。”　　……




　　乔峰:“最后一招，神龙摆尾！”　　孙子:“釜底抽薪。”　　乔峰:“万事留一线，你别逼我！”　　孙子:“哼，战场上，技不如人，死不足惜，接招，混水摸鱼，金蝉脱壳，关门捉贼……”　　乔峰:“啊，是你逼我的，看我绝招——我～爸～是～李～刚！”　　于是……孙子就死了。　　6、王阿婆是个热心人，这天买菜回到家，就把家里翻了个底朝天。　　经过一番搜索之后，终于从儿子的剃须刀盒子里找出几面小镜子。　　她儿子奇怪地问：“老妈你没事，拿我的镜子做什么？”　　王陈婆说：“我最近听说，现在好多人家缺镜子，这些人真可怜都什么年代了，家里连镜子都有不起，还到处找人捐。儿啊我这就去把你这些用不着的镜子捐了。”




　　7、有一好好先生，平时总是笑容可掬，脾气相当温和。　　有一女士问他：你应当是脾气蛮好的，你老婆好福气啊！你有没有发脾气的时候？　　男士：也有！　　女士：发脾气的时候会是什么样子？ 　　男士：不发脾气的时候是好好人，发脾气的时候不是人！ 　　8、一人一天喝多了，想起平时自己兄弟在自己面前吹嘘床上功夫了得，自己也想以后有个吹嘘的机会，就上床找老婆去了，可是酒喝多了只坚持三分多钟。　　第2天他在QQ上发布了昨晚大战2个多小时”，过了一会他看到了下面自己兄弟跟了一些帖，都是奉承自己的一些话，正得意时看了一帖“狗屁”，他火了骂道：“NTMD谁啊，竟然敢这么说”，结果后面来了一句：“我是你老婆”。 




　　9、搞活动为凑人数，主办人员打电话向中介要人，中介的负责人电话里问：“男的要吗？”　　活动负责人说：“要！”　　中介负责人又问：“岁数大的要吗？”　　活动负责人有些着急的说：“要、要！”　　中介负责人继续问：“有点残疾的也要吗？”　　活动负责人有些急了说：“要、要、要，是人都要！”　　中介负责人没听清楚有些惊讶地问：“什么！死（是）人都要……。” 



(完)