
    
    
    
    
    　　1、小灰兔和小白兔帮老山羊收白菜，收完了，老山羊把一车白菜送给了它们。小灰兔高兴地说谢谢。　　小白兔却说：我不要白菜，你给我一些种子吧。　　老山羊笑嘻嘻地说：好，把你的Email留一下。　　2、耗子看见狗，一脸讨好地说：大哥，行个方便吧，少管点闲事行不？
    
    
    
    
    　　3、苍蝇看见蚊子说：“妹子，心情不错呀，哼着小曲儿这又是上哪呀？”　　4、鹦鹉对小狗说：“我教你说人话，怎么样？那样主人会更喜欢你的。”　　小狗：“傻瓜，我如果像你那样会传闲话了，那肯定就不能跟主人逛大街了。”
    
    
    
    
    


　　5、两条狗在聊天，一条说：“你看那条狗怎么走起路来总是七歪八扭的？”　　“那小东西天天跟他主人去酒馆。”　　6、公鸡出差一个月，回来后听说鹌鹑没事老来找母鸡玩！　　公鸡便开始怀疑起母鸡来！ 　　果然，没过两天，母鸡就生了个鹌鹑蛋！　　公鸡大怒！母鸡慌忙解释：“Kao，早产啦！”




　　7、老鼠的不满：马场、牛圈、猪圈、狗窝、蜂窝、蚂蚁窝、鸟巢听着多好听，为什么把我们的家叫“老鼠洞”？　　8、黄鼠狼娶萤火虫为妻　　狐狸嘲笑黄鼠狼没眼光。　　黄鼠狼掩嘴笑说：“你懂什么，往后出去偷鸡，哪还用得着手电筒照路啊！”　　9、知了：总是把握不好嗓子，一不小心唱高调。




　　10、有一只老虎感冒了，想要吃掉熊猫，熊猫哭了：“你感冒了，干嘛要吃掉我呢？” 老虎说：“广告上都说了，感冒就要吃白加黑！”　　11、桌上放着一盘生鱼片。三文鱼对金枪鱼说：“哎哎，你看那边的章鱼，长得好恶心哦！”　　金枪鱼没理它。三文鱼不甘心，又推推它：“你看你看……”　　金枪鱼忍不住了：“大哥，我们很熟吗？”




　　12、蝙蝠的四女婿硕鼠出事了。找到蝙蝠的五女婿贼鼠想办法，贼鼠说：“没什么！这不就是小事一桩吗！比这大的事都能摆平。我去请黑猫警长出来吃饭，叫上你的死党美女蛇陪它。再准备个红包就成了。这叫做：吃了嘴软；拿了手软；嫖了腿软。” 　　黑猫警长来酒楼一见美女蛇，眼珠都不转了：“哟！你们都认识！” 　　贼鼠说：“那可不！蛇鼠一窝嘛！”



(完)