
    
    
    
    
    　　1、象棋高手同一个人下棋，没几步就把那个人下输了。这个高手有些疑问，道：“你下的很新奇，你为什么不出马呢？”　　那个说：“因为我昨晚才学会走子，今天我忘了马怎么走。”　　2、前天和同事去逛超市，说好久没买肉吃了，于是去看猪肉，结果看到的最便宜的猪肉都要十八块多，同事当场惊呼：“猪怎么了，这是！”　　卖肉的师傅笑着说：“猪没事，就是涨价了。”
    
    
    
    
    　　3、老先生已有60多岁，而头发胡须却都是黑的。　　朋友开玩笑地说：“如果用年龄为标准来衡量，您的头发胡须可说是抱冤受屈了！”　　老先生惊问何故，朋友答道：“它们蒙受了不白之冤呀。”　　4、一人拿着四把伞去修，他走到一家饭馆先去吃饭。饭后，他随手从墙上拿了一把伞。旁边一位女士对他说：“对不起，这把伞是我的。”　　过了两天，此人去取修好的伞，他在回来的路上又遇见了在饭馆里见过的女士，女士见他手里拿着四把伞，于是笑着对他说：“您今天运气不错。”
    
    
    
    
    


　　5、美女：“工资就像大夷妈：一个月一次，一周左右就没了。”　　网友：“担心不准时，最怕不来。”“一怀孕就没了！”“到了退休年龄，立马没了！”“周光族！”“到时间不来就心慌。”“自己掌握就准，要他来就来。”“多少只有自己知道。”　　6、1、生活寂寞化；2.理想杯具化；3.游戏通宵化；4.艳照自拍化；5.食物恐惧化；6.证书造假化；7.女人爷们化；8.男生娘们化；9.活着虚拟化；10.婚姻闪烁化。　　7、思想教育课，教员说到备课的要求：“吃透上面的，摸清下面的，最后拿出自己的。”




　　8、女人当官的两种最佳条件：一、睡她的男人厉害；二、睡她妈的男人厉害。　　9、有一个美国记者问金日城：“你们一直对外都说朝鲜好，朝鲜好，既然朝鲜好，那朝鲜人为什么还要往外国跑呢？”金日城没有说话，只是走到窗前打开了窗子，意味深长地说：“你看，外面的空气这么好，但苍蝇为什么总要往厕所跑？”　　10、你是一个小萝卜，没有你的坑，你就得努力寻找你的坑，找不到，你就变成了萝卜干。




　　11、“三七少女节”，这个创意不错，一日之后就过“三八妇女节”　　12、一个男孩对女孩说，我们一人出5毛，我们就一块了。　　我们一人出6毛，我们就一块二了。　　我们一人出7毛就 一块四（死）了。



(完)