
    
    
    
    
    　　1、男孩看上一个女孩，却又不怕遭到女孩拒绝。于是向一个知心大姐讨教，大姐直截了当地说：“要追女孩子，还是主动出击吧！”　　2、女：“你说过你的身体象钢铁一样结实。可我昨天亲眼看见大夫给你号脉……”　　男：“亲爱的，那是大夫是根据我的脉搏跳动来校正他的手表哪！”
    
    
    
    
    　　3、女生和男朋友吵架了，她气的摔门跑了出去，男生连忙跟着，女生刚跑出门，就遇到一辆大货车，一时紧张，闭着眼睛、男生毫不犹豫的上前抱住了她，并把她推开！　　开车的大爷探出头来“喂！我是倒车好不好！！”　　4、婚礼正在热烈地进行，新郎新娘沉浸在幸福中。 主持人问新娘：“你喜欢他什么？” 新娘毫不犹豫地回答：“我喜欢他能干。” 全场掌声雷动。
    
    
    
    
    


　　5、深夜里，一对男女紧偎着，漫步在街头，女的呼了一口气，拖长了声音说：“啊，亲爱的，如果我们结了婚，那不是太美了吗？我们之间的是爱情。我们只要有口饭吃，有口水喝就能生存。”　　男的把他心爱的人儿搂得更紧了，他安慰她说：“当然喽，那会美得无法形容的，只要你愿意赚钱买饭吃，我就愿意赚钱买水喝。”　　6、阿呆有个毛病，一坐下来，腿总是不由自主地乱动，到了陌生的环境更甚。　　那天上选修课，几个班的学生集中到一个大教室里，坐在阿呆身边的是外班一个长得很漂亮的女生。　　上了一会儿课，阿呆忽然发现，那女生每次记完笔记，都要偷偷地瞄他一眼。　　阿呆心跳开始加速，但还是装作很专注地看着黑板，只用眼睛的余光，偷偷地看着她的反应。那女生扭头看她的频率逐渐加快了，最后，干脆放下笔，一直盯着他。　　阿呆感觉脸有些发热，幸福感充溢心头。　　这时，忽然听见她低声说：“拜托，你的腿别晃了好吗？桌子一晃，我没法记笔记！”




　　7、阿呆的女友对他说，她的父母极力反对他们的事，因为嫌他是个穷工人，没出息。　　女友是哭泣着离他而去了。阿呆一气之下辞职下海，折腾了两年，总算挣了一些钱。　　有一天，突然萌生了报复的念头。于是阿呆穿戴笔挺，提上许多礼品，按响了昔日女友家的门铃。　　一番客套之后，阿呆开始向她的父母吹嘘自己如何体面，如何有钱，最后以刻薄的语气说：“当初二老若是同意我们的婚事，也许现在我依然是个穷光蛋，今天特来感谢你们。”　　阿呆正暗自得意，二位老人却愕然：“你们谈过恋爱？她怎么从来没说过！”




　　8、一对情侣随意漫步在一个公园里。　　女：“哇，好浪漫喔，还有虫的叫声呢！”　　男：“不！那是我裤子的拉链声。”　



(完)