
    
    
    
    
    　　1、老婆最近痴迷网购。我吓唬她，存在网银卡里的钱并不十分安全。　　老婆急忙打开电脑说：“那我赶快把我网银里的钱花出去，正好我收藏了很多好看衣服，还没来得及买呢。”　　2、今年情人节那天老公给我打电话。　　老公:“老婆，上QQ。”　　我问:“干吗啊？有事儿电话里说吧。”　　老公:“今天是情人节，你上QQ，我给你发几朵玫瑰花！”
    
    
    
    
    　　3、结婚以后，新郎对新娘说：“亲爱的，对不起，有件事我一直瞒着没告诉你，以后每个月咱们都要寄出一笔抚养费，因为我还有个孩子需要抚养。”　　“没什么，亲爱的。我也有件事一直瞒着没告诉你，以后每个月咱们都要收到一笔抚养费，因为我也有个孩子需要抚养。”新娘说。　　4、一哥们老帅哥，以前喜欢玩，现在老实了，老婆疑心重。　　某日他老婆陪闺蜜逛街较晚回家没看到他，便打电话问他在哪，回答在街边吃螺蛳粉。　　“那你拍一张螺蛳粉的照片，把筷子交叉成十字放在碗上，你左手放在碗边露出手表，给你两分钟。”
    
    
    
    
    


　　5、天下着大雨，先生开车带着太太拼命往家赶。　　在两度险些撞车之后，提心吊胆的太太忍不住提醒说：“亲爱的，你把挡风玻璃上的雨刷器打开，也许有点用。”先生摇摇头说：“没用的，我把眼镜忘在家里了。”　　6、我走进一家文具店，对营业员说：“我想买一只好钢笔。今天是我妻子的生日。”　　营业员回答：“是给你妻子一个小小的意外之喜吗？”　　我说：“是的，她一直想要一件貂皮大衣。”




　　7、怒不可遏的妻子在门口遇到了一宿未归的丈夫。他嘴里喷着酒气，衣领上染着口红的印迹。　　她怒声骂道：“你早上六点钟回来做什么？”　　“家里有早饭！”他回答。　　8、老人读完一本关于如何增强记忆力的书，便大肆吹嘘他的记忆力提高了一大截，还要老妻试试他。妻子说：“明天咱们外出旅行，你把应带的东西背一遍。”　　老人精心抄了一份清单，认真地背起来。　　第二天，两人上路了。在汽车里，妻子问他：“你能背下咱们带的东西了吗？”　　老人一字一句地背得滚瓜烂熟，一件不少。　　妻子很高兴：“东西放在哪儿了？”　　老人一听，瞠目结舌。他懊丧地说：“东西忘在家里了！”




　　9、小李是个彩票迷，一年来买彩票已经花了近千元，可仅仅得了两个末等奖。他老婆埋怨说：“你买彩票，就是‘庄稼不收年年种’。”小李说：“我也有收获，只是‘种瓜得豆’。”



(完)