
    
    
    
    
    　　1、对于已婚男来说，情人节怎么过不是一个问题，春节去谁家过才是。　　2、过年回家之程序猿的烦恼——每年都要被七大姑八大姨九大爷问职业，特此声明：我不是修电脑的！！计算机专业的都是全才，电脑神马问题别管软件硬件都得能解决，得要会编程序，杀木马，熟练运用大小热门冷门软件尤其是PS，能P图，做网站，做动画，会盗号，会当黑客，甚至深入互联网行业，了解不为人知的行业内幕。。。还TMD得能清洁显示器和键盘！　　3、今年年会，小李抽中了个二等奖。　　第二天午饭的时候，小李得意地说：“这是我连续第三年中奖了，厉害吧？”　　小燕羡慕地说：“运气真好，你这真是福星高照啊。”　　小杨接着说道：“运气真好，你这真是弹无虚发啊。”　　正在埋头吃饭的小梁抬起头，笑着来了一句：“运气真好，你这真是贼不走空啊。”
    
    
    
    
    　　4、小时候跟着表哥各种恶作剧，过年时放鞭炮。　　见到路边横放了几根大水泥桩管，想试下把鞭炮丢进去是不是会更响。　　事实证明是很响，还从管里跑出来一个流浪汉。　　追了我们九条街啊！　　5、春节放假回家，在路上，一女猛追一猥琐男，然后上去就是拳打脚踢。　　打得该男子跪地求饶，猛女还不停地抽打。　　她嘴中喊道：“你偷我钱包就算了，你偷我手机就算了，你居然敢偷我的火车票？简直活腻了！”
    
    
    
    (完)
    

(完)