
    
    
    
    
    　　1、男A：昨天去女朋友家了。　　男B：你不是常去吗？有什么可说的。　　A：不一样，以前是偷偷去，这次是去见家长的。　　B：感觉怎么样？　　A：不怎么样，我一进门，她家狗就往我身上冲，又是舔又是摇尾巴，一脸求抱抱的样子，差点就露馅了。　　2、一MM发了条微博：“爸爸妈妈，如果我暂时嫁不出去，你们先别急，估计上帝是随机发货的，我那口子就是运气背了点，被排到靠后了……”　　一个小时后，她登录微博，发现收到了上百条私信：“亲，可以货到付款吗？”　　“亲，七天无理由退货。”
    
    
    
    
    　　3、有对象后，早上刷牙有时候帮我挤好牙膏，甚幸福。　　后发现没有了，问她。　　她说有几次自己挤多了，掉洗手盆上，没舍得扔，又刮起来了……　　4、昨晚，和几个朋友在一家饭馆小聚。看到饭馆厨房门口写有“厨房重地，闲人免进”字样的提示牌，小李突然唉声叹气起来：“这厨房还真是‘重地’啊，说起来，我的两次恋爱都栽在这厨房上。”　　“啊？有这回事？”我们都很好奇，非要让小李讲讲他的悲催经历。　　“要说现在的女孩子真让人捉摸不透”，他打开了话匣子，“前一个女朋友，跟我挺谈得来，就因为去我的住处视察了一次，发现我的厨房有些脏乱，就得出结论，说我这个人徒有光鲜外表，其实生活上挺邋遢，毫不留情地把我给甩了。”　　“后来，我接受了上一次的教训，在女朋友视察前重点突击了厨房卫生，收拾得比客厅还干净。结果你们猜怎么着？”　　“怎么着？肯定合格呗！”大伙说。　　“错！”小李哭笑不得地说，“就因为我的厨房太干净了，女朋友认定我是个不爱做饭的主儿，坚决地跟我拜拜了！”
    
    
    
    
    


　　5、一个人的猫丢了，打电话到警察局，Pol.ice说：“对不起，这不属于我们的职责范围。”　　她向Pol.ice强调：“你们不明白，这是一只非常聪明的猫，它就和人一样，会说话。”　　Pol.ice：“那它会打电话吗？”　　6、中午下班回家，我问炒的什么菜。　　妹抢先说：“豆角炒肉。”　　我看了满盘子的豆角问：“肉呢？”　　妹说：“在豆角里面，你拣有虫窟隆眼儿的吃。”




　　7、昨天去洗澡，到我搓澡的时候，我对搓澡的师傅说：“师傅，我有点脏，最近忙有阵子没洗澡了。”　　师傅大义凛然地说：“这都不是事，我干搓澡这么多年，多埋汰的没见过啊。”　　搓了一会，师傅内伤地说：“小伙子，你过分了啊！”　　8、最近回老家了一趟，由于走的时候比较匆忙，碗筷泡在池子里没洗。　　一周后，我回到家里，一周前的碗筷还安详地躺在水池里。　　那时是夏天，乱七八糟的东西被泡了一周，居然一点也没臭。　　正在打游戏的程序员老公缓缓地抬起头，骄傲地说：“那是！我每天都换水！”　　“有那功夫你干嘛不把碗洗了？”我一脸黑线地说。　　他低头想了想，说：“额，那也是个办法”




　　9、在一棵树上看到有人张贴了一张寻狗启事：“这是一张我们走丢了的狗狗的照片，假如您看见它，请给我们来电！”　　于是我打电话过去说：“我看见你们走丢了的狗狗的照片了！”



(完)