
    
    
    
    
    　　1、80后都知道英语课本里经常出现的几个名字，比如李雷，韩梅梅之类的。　　昨天和舍友讨论，为何高中英语课本中不见那些名字？　　一哥们突然来一句：“他们是不是没考上高中？”　　2、老师：“小明，昨天考试时你抄同桌的答案了是不是？”　　小明：“是的，可你是怎么发现的呢？”　　老师：“他第十题答案是‘我不知道’，而你的答案是‘我也不知道’。”
    
    
    
    
    　　3、一男暗恋一女多年，最后深情表白。　　男：“为了一直喜欢你，高考时我把志愿都改了。”　　女：“放屁，我在学校四年也没见过你。”　　男：“我没考上……”　　4、考试是指行为人以强迫他人读书为目的，以书面形式摧残他人身心的行为。　　有以下三种情形之一的，量刑将加重：　　5.考试致人挂科、重修或以挂科、重修相威胁的；
    
    
    
    
    


 　6.考试难度过高致人身心受损的；　　7.考前不划重点、不划范围、不给方向的……　　8、某校长在礼堂发表讲话：“为了更好地与年轻人沟通，我暑假阅读了哈利波特七部曲。霍格沃兹的办学理念值得本校借鉴。”　　台下学生大为欣喜。　　校长又感慨道：“一所伟大的学校，无论是闹鬼、学生死亡、老师死亡、学生家长遇难、校长被杀还是被暴徒冲击，都不能阻止它每年按时开学。”




　　9、上联：大四的看大三的教大二的怎么骗大一的；　　下联：大一的听大二的讲大三的怎么甩大四的；　　横批：出来混总是要还的。　　10、老师讲课讲道西游记，说到：孙悟空金箍棒有长有短，下面的明明同学马上回答：花果山水帘洞有深有浅。　　刚好门外一醉汉光着胳膊路过，大吼一声：赤膊上阵




　　11、美术课上，老师教学生画老鼠。一个学生双手托腮两眼发直，老师知道他不会画，就走过去坐下来教他。老师一边画，一边不时地看看他是否在认真学。　　过了一会，学生满脸委屈地说：“老师，您画老鼠干吗老照着我画啊！”　　12、四级考试中，我一个劲地抄边上MM的答案。　　交卷后，那MM冷冷地瞪了我一眼，说了句：“你看我的干什么？我做的是B卷。”　　13、在上海抓到一恐龙。二医说解剖；复旦说放归自然；财大说放在动物园卖票；华师说让它上学；　　上外说教它说人话；上大说拿去穿超短裙；上戏说拿去当模特；中医药说拿去做试验；　　同济说送给欢乐谷；交大说TMD都给老子放下！谁敢动我们校花！



(完)