
    
    
    
    
    　　1、我收到女友短信：“我准备两个月不洗澡。”　　我：“为什么呢？”　　她：“我现在在这个地方太脏，上午洗了下午就脏了，所以我打算两个月不洗澡了。”　　时间过得真快，两个月过去了，她变成了巧克力公主。　　2、一痴情男子月食夜深情表白：“我爱你，月亮代表我的心！”　　女孩看了看天空：“你的良心果然被狗吃了……”
    
    
    
    
    　　3、一MM长相极丑，但她却总是以为自己漂亮的无敌。　　有时她甚至为此弄得疯疯癫癫，走在大街上见人就问：“我漂亮吗？”　　这天，当她走在大街上时，迎面走来一位帅哥，于是她赶紧上前去问：“帅哥，你看我长的漂亮吗？”　　帅哥：“你有病啊！”说完，帅哥迅速离去。　　这MM非常高兴的自言自语道：“这个帅哥太专业了，居然知道我是‘病态美’！”　　4、我：咋了？　　他：我女朋友叫我买验孕棒。　　我：这事挺严重啊。　　他：是严重啊！老子还没碰过她呢！　　我：……
    
    
    
    
    


　　5、两个少年在一起憧憬有钱了怎么花。　　A君说：“等有了钱我要盖一个很大的别墅，还要弄一个很大的游泳池”　　B君说：“别墅我要。游泳池我要两个。”　　A君问：“你要两个游泳池干什么？”　　B君想了半天说：“一个用来洗脚，另外一个.......用来洗脸。”　　6、今天看到一帖：6:30果断起床！！！ 　　1L回复：发帖时间是8:40？为什么不是6:40？ 　　2L回复：开机时间两小时。。。。




　　7、几个女同事平时喜欢在一起聊天，有一次聊起了各自的第六感觉多么准确。　　正聊着，另一个女同事走过来，一听聊这个，马上接口：我不喜欢第六感！　　大家忙问为什么，此女答：我喜欢杜蕾丝。　　8、一天,父亲对两个儿子说：“给你们每人一把斧头，比比看谁在一天内砍的柴多。”　　大儿子拿了斧头便去山上砍柴，二儿子将斧头磨锋利后才上山，结果二儿子赢得了这场比赛。　　听了这个故事后，我每天早上都要在被窝里先磨一会儿，居然真的能飞快地穿衣、飞快地洗漱、飞快地出门了。



(完)