
    
    
    
    
    　　1、一位顾客到理发店理发。　　顾客：理一次发多少钱？　　理发师：10元。　　顾客：这么贵！你看，我是一个快要秃顶的人。　　理发师看了一下道：3元是理发的，另外7元是找头发的。　　2、一位女明星走进鞋店，试了好几双鞋子都不合脚，老板亲自蹲下来替她量脚的尺寸。　　这位女明星有些近视，看见老板的秃头，以为是自己的膝盖露出来了，便用裙子将它盖住，然而，她立即听到老板的一声闷叫：“真混蛋，又停电了。”
    
    
    
    
    　　3、小保姆气焰嚣张的和女主人叫板：“你烧饭不如我!”　　“谁说的?”　　“先生说的!而且，你长得也不如我!”　　“谁说的?”　　“先生说的!” 　　小保姆越说越神气:“你床上功夫也不如我!”　　女主人恶恨恨地:“这也是先生说的?!”　　小保姆头一扬，自豪地:“不，这是隔壁李大哥说的!”　　女主人马上老实下来……
    
    
    
    
    


　　4、朋友老李到北京出差，到饭店吃饭，想要点调味料。满口土语的他勉强卷着舌头用夹生普通话问服务员：“请问这里有黄色芥末吗？”　　服务员冷冷地答：“没有。”　　老李心想这是高级饭店，应该不至于连芥末也没有，可能是服务员没听清楚，于是再问：“我想要一点黄色芥末。”　　只见服务员胀红了脸说：“先生，我已经跟你说过了，我们这里真的没有黄色节目！”



(完)