
    
    
    
    
    　　1、一副扑克一起出去玩，玩到中午都饿了。　　大王说谁去弄点吃的吧，结果五十四张牌你推我，我推你，最后红桃六说：我建议让梅花三去弄吃的！　　梅花三跳起来大叫：为什么是我？！　　红桃六说：梅花三弄啊？!　　2、ABC三个人聊天。　　A问B：“你家里有轿车吗？”　　B：“没有”　　A对C说：“看看，我说他没有家轿吧！”
    
    
    
    
    　　3、小明：“知道吗，每一张牌都有一段故事，比如一条，其实是一个公主，被嫉妒的母后诅咒，变成小鸟，烙印在牌上。只要亲吻它，并把它推倒在牌桌上，它就会变成公主”　　鱼头听得目眩神驰：“真的假的？”　　于是拿出那张一条，亲了下，往牌桌上一推。　　小明：“胡！”　　4、禅师端坐云台，每日参禅打坐，风雨无阻。　　有仰慕者问禅师为何每日不多不少要端坐四个时辰，可是什么玄妙法门？　　禅师淡然道：“前两个时辰磨洗心境，洗脱凡尘。” 　　“那后两个时辰呢？”　　“腿酸了站不起来……”
    
    
    
    
    


　　5、一老农上照相馆去照相。 　　“同志，给俺照个模样。” 　　“要几寸的？”　　“怎么还要布票？！”　　“是问你要多大个的！” 　　“来它一块钱儿的！”　　6、高尔夫球手偶然将球击到了一个蚁山上。　　他用力挥杆击球，但没打中，却打死了很多蚂蚁。　　他第二次挥杆击球，又打空了，打死了更多蚂蚁。　　一只蚂蚁对它惊慌失措的同伴们叫道，“快，快跟我来！只要我们能爬上那只球，我们就安全了。”




　　7、一位女士在一家熟食店里买东西，“请给我一些香肠。” 　　“OK！”卖肉的伙计说着，开始在香肠上切片，“够的时候叫住我。”香肠片越切越多，伙计问道：“够了吗？”　　“不，请再切一些。”　　等到一大条香肠切了一半多，这位女士喊起来，“行了，我只要这最后两片。”　　8、父亲：“‘天大的事’和‘重大的事’这两个词共同点与不同点是什么？”　　上中学的儿子：“‘天大的事’是天津大学的事，‘重大的事’是重庆大学的事，共同点是同属学校的事，不同点是一个在华北，一个在西南。”




　　9、张三卖给财主马匹，财主听了张三的话，以为这是匹绝好的马，便付了很高的价钱。　　两天后，财主把张三叫了来，“喂，你怎么说是匹好马，没有毛病。这马右眼明明是瞎的嘛！” 　　张三答道：“老爷，你不能把这认为是毛病，这只是不幸！” 　　10、冬天乘公共汽车时大家都爱戴手套，这样握冰冷的扶手时就不会有彻骨的感觉，但是我就没有这个习惯，从来都不戴手套。　　一次乘公车时，一站上来两个中年妇女，上来就旁若无人地大声聊天，就听一个讲：“快春节了，小偷特多，坐车得多注意小偷。”　　另一个讲：“可不是，我跟你讲一般小偷别管多冷都不戴手套，就是为了干活方便……”　　一圈的人都看我。



(完)