
    
    
    
    
    　　1、据称联通推出iphone沃信来对抗微信。　　据知情人士透露，联通将会继续推出专门为iphone设计的座充“沃槽”，手机支架“沃靠”，屏幕清洁布“沃擦”，地图软件“沃去”，日历插件“沃日”，播放器“沃勒歌去”！　　2、麦迪在CBA经过洗礼，终于涅槃重生，打进了NBA总决赛。随着孙悦的离开，湖人王朝被终结，而易建联的远走广东导致小牛沦为二流球队。后巴特尔时代的马刺能否顶住缺少王治郅的热火？让我们拭目以待…
    
    
    
    
    　　3、小僵尸：“爸爸，他们嘲笑我是野孩子，没 有妈妈。你告诉我实话，妈妈是不是死了 ？”　　僵尸爸爸：“乖孩子，你妈妈没死。”　　小僵尸：“那我为什么从没见过妈妈？”　　僵尸爸爸：“就是因为你妈妈没死。”　　4、昨天听见邻居在骂他老婆，说她就知道天天在被窝里躺着，家里什么也不收拾，弄的到处乱七八糟。　　骂的那叫一个难听，堂堂一大老爷们儿什么话都骂的出口，要不是因为外面太冷了，我真想从大衣柜里冲出来揍他一顿。
    
    
    
    
    


　　5、青年：禅师，水到沸点会发生什么现象？　　禅师：滚。　　6、一女爱写稿，因作品欠佳，总被退稿，她郁闷的在微博上写道：“从前有一个公主，总爱写稿子，可她写得并不好，总是被退稿，后来她就变成了‘白写公主’”　　7、“大点儿怎么啦！女大三抱金砖啊，快告诉老妈，咱未来儿媳到底比你大多少呀？”　　儿子低头沉默了一小会儿.....“九块砖。”




　　8、在霍金学术报告结束时，一位女记者跃上讲坛，问道：“霍金先生，病魔将您永远固定在轮椅上，您怎么看待您的病情？”　　霍金通过合成器，用标准伦敦音微笑着答道：“我的手指还能活动，大脑还能思维，我依然可以像正常人工作学习，我不认为我有病…”　　全场观众齐声喊道：“走俩步，没病走俩步！”　　9、去纳木措湖的路上，一个游客说：“藏民都好有钱哦，普洱茶叶都随便晒在地上。”　　导游一脸黑线：“那是牦牛粪……”




　　10、“快看，那架直升机在空中已经停了五分钟啦！”　　“啊，怕是没油了吧！”



(完)