
    
    
    
    
    　　1、老师：“你现英语水平怎么样？”　　同学：“和我的日语水平一样。”　　老师：“你还会日语？”　　同学：“不会。”　　老师：“。。。。。。”　　2、课堂上，老师：“最后一排戴眼镜的男生起来回答问题。”　　只见该同学在我们崇拜的目光中默默地把眼镜摘了下来，稳坐不动。。。
    
    
    
    
    　　3、初三，一堕落男天天白天上课睡觉，晚上背书包去通宵上网，早上又原封不动背回来。　　有人趁他不注意，把他书包里的书换成了一块板砖，他也没发现，就这样天天背板砖上学。　　直到有一天他迟到了，老师让他拿出语文书背课文，他在众目睽睽之下掏出一块板砖，吓得老师退后两步说：“你、你、你要干什么？！”　　4、法律系正在进行答辩考试。　　教授问一个学生∶“请你告诉我，什么叫‘骗局’？”　　学生想了半天，然后说:“先生，如果您判我这次考试不及格，这就叫‘骗局’。”　　“为什么？”　　“根据法律规定：利用对方在某些方面、某些情况的不了解，使对方受到一定程度的损失就是骗局。”
    
    
    
    
    


　　5、冬天，寒风呼啸。同学们从前门进进出出，坐在前门边上的学生被风吹得涕流不止，无奈就在门上大书：“天冷风大，请走后门。谢谢合作。”　　坐在后门的一位学生如法炮制，写道：“反腐倡廉，严禁走后门。”　　6、课堂上，老师正在讲矛盾统一的辩证关系，见一位同学在下面看课外书，便将他叫起来，说道：“请你说说矛盾和统一的关系。”该生一愣，随即回答说：“没关系。”老师追问：“为什么？”该生答道：“茅盾是作家，统一是方便面，当然没有关系。”




　　7、医学院里老师在给学生上课，老师说：“有一个病人是先天性腿瘸，因为他出生时一条腿比另一条腿短一些。”然后，老师问一个学生：“小明，请想一想，如果你遇到这种情况时会怎样？”　　小明认真地想了一想，答道：“我想，遇到那种情况，我也会瘸的。”　　8、老师讲自然时问道：自然界有东风、西风、南风、北风，那么，其他方向的风叫什么风？韩涵答道：那一定是不正之风。




　　9、一位报名上改善记忆力课程的女士，去学校领了一张申请表。表格上要求报名者填写各种栏目，比如：家庭地址、单位、电话号码等。　　那位女士想了好一会儿，然后气愤地在表格上写道：“我要是还记得住这些，那我干吗还要来报名呢？”



(完)