
    
    
    
    
    　　1、科长海边渡假回来，脸色晒的黝黑。今天，他回到单位，刚进办公室，小刘就奉迎的说：“科长您渡假回来看起来更稳重了。”　　小白：“更显公仆本色了。”　　这是美女小娜开口了：“领导，您的牙比以前白多了。”　　2、商铺开张，风水师：贵铺正东青龙位，通道货箱堆积，地气不畅，如龙困浅滩；兼之炉灶面南背北，南属火，二火相乘易生火光之灾。　　老板惶恐请解，风水师道：搬开货箱，龙行风畅；旁置开光消防栓一尊，呈水动之象，风流水动，自然平安。　　风水师回到大队：队长，这个月消防整改任务完成了。
    
    
    
    
    　　3、根据群众的举报，处长受命去调查，回去后向领导汇报。　　领导问：“举报属实吗？”　　处长道：“基本属实，被检举的人中，‘舞王’是名不虚传，‘赌圣’也当之无悔，唯有‘酒仙’是浪得虚名，我和他在一块喝过，他喝不过我。”　　4、某官员上公共厕所，守门员递一手纸给他，并让他交三毛钱。　　那官有些不大情愿，交过钱后，问：“有没有发票？”　　守门员瞪了他一眼，指着他手中的手纸说：“那就是发票！”
    
    
    
    
    


　　5、妻子对丈夫说：“我发现你只要拿起一本书，一会儿就会闭上眼。”丈夫平静地回答道：“我那是在思索。”　　妻子撇了撇嘴，说：“思索吃什么的吧，口水都流出来了。”　　6、今天心情好，自己做了个菜，非常好吃。　　老公赞美道：“一个人做菜不管好吃不好吃，但只要敢做，就是一个脱离了低级趣味的人，一个只知道吃的人。”




　　7、班长打开未婚妻寄来的邮包，里面装的是瓜子仁和一封情信。这时，一群战士围了上来，他忙把瓜子仁分给大家吃。自己躲一边看信去了，当他看到信的末尾是这样写的：“粒粒瓜子仁是我亲口所嗑，想我就吃上一粒，就当我吻你一次。亲爱的，味道如何？”　　8、一上公交车就见车上写着“注意女人”，百思不得其解。　　我忍不住问司机“注意女人”是什么意思，司机大笑着说：“那是注意安全。” 无语......




　　9、店长甲：“听说你们商店新来了一位非常漂亮的女售货员，这几天进出商店的人猛增，营业额一定很可观吧？”　　店长乙：“哪里！这几天的营业额减少了许多。”　　店长甲：“这怎么解释呢？”　　店长乙：“因为真正想买东西的人挤不进来。”　　10、某人很喜欢吃素包子，一天去买包子的时候发现涨价了，就问老板“怎么包子涨价了？”　　老板说：“因为肉价涨了”。　　这个人就问“肉涨价，素包子为什么要涨价啊？”　　老板哈哈大笑：“做包子的大师傅他要吃肉啊！”




　　11、职工：“今天馒头怎么怎么黑？”　　炊事员：“这是夜班做的。”　　12、一对年轻的夫妻去寺庙烧香许愿，寺庙里有很多的佛像，他们见佛就拜，一副很狼狈的模样。　　一个看了后，说，“不要每尊佛像都拜，难道佛祖会喜欢三心二意的人？”　　男人闻言若有所悟，女人有些为难的说，“可是这里供奉的，咱一个也惹不起。”




　　13、某人穿越，不知年代，一美貌女人道：“二叔叔这等武勇，你大哥知道了不知多开心呢”　　此人按下春心萌动，问道：“我那大哥…是卖炊饼的还是卖草鞋的？”　　14、一位很大年纪的农民，笃信世界上是有神仙的。他每日都去庙里拜：各位天神呀，我这多半辈子都在贫穷中度过，就让我中一次彩票吧 。　　终于一日神仙现身愤怒的说：我求求你了，先去买张彩票吧。



(完)