
    
    
    
    
    　　1、两个好友聊到恋爱问题。　　一个问：“你以前谈过恋爱吗？”　　他答：“大学的时候有谈过。”　　这个人明知故问：“是河南的么？”　　他大惊:“你怎么知道是和男的？”　　2、独自走在路上，一位女性跑来问你：这是地球吗？你怎么回答？　　如果是美女的话，我会说：“你是火星人吧，哎呀，我最喜欢火星人了！”　　如果是恐龙的话，我会说：“哪来的，滚哪儿去！”
    
    
    
    
    　　3、某电脑工作者梦见自己向其女友表白：“我这个人总的说来主板还可以，特别是芯好，而且内存（内涵）丰富，价格、性能(花费、能力)优秀，你能相中我，真是个行家！”　　4、新来了一个挺漂亮的女同事。　　一男同事在她跟前咳了俩声，她很温柔地说：“感冒了？”　　同事有点兴奋：“恩，有点！”　　女同事：“那你离我远点。”
    
    
    
    
    


　　5、回龙教，我国第一大教，教徒分布广泛，人数众多。　　教会活动集中在每天早上。　　据《回龙大法》第一章记载，“我再睡一小会”乃本教教义。转发即视为入教。　　6、一间豪华饭店门外摆了一个牌子：“香吻待售，价格面谈。”　　有个路人很好奇地走进门问接待员：“姑娘，价格的制订，是从时间的长久来估量，还是从吻的深浅来区分呢？”　　“先生，你误会了，我们是以吻的位置来估量的。”




　　7、某人向朋友倾诉 : “有两次我下班回家, 看见太太和一个男人搂抱, 你说我该怎麼办?” 朋友回答：“你何不试试看加班工作 ?”　　8、一爹和儿子在睡觉，听到隔壁新婚小夫妻动静甚大，隔音效果不好，儿子问：“爹，这是什么声音？”爹故作镇静的答道：“这是日语，你长大了就懂了。。”　　9、系统消息：你的老婆已在另一地方上床，你已被迫下床。请注意：如果这不是您本人上床，那么您的老婆很可能已经出轨，请立即拨打110。




　　10、妻子：如果我不在家，你在家里照看孩子时，要把挂历翻过来。丈夫：这是为什么？妻子：挂历上的女人太性感了，我担心孩子闹着要吃奶。



(完)