
    
    
    
    
    　　1、女：圣诞节你在忙什么？　　男：给中石油下了个单，和电信签了个合约，还谈了一个与联通、苹果三方合作的方案。　　女：说人话！　　男：加个汽油，装个宽带，买个手机......　　2、男朋友问我：你喜欢哪个包？　　我看了看：红色的那个吧。　　男朋友笑了笑：傻瓜，那个不是名牌。别怕，挑你喜欢的就好。多贵都没关系。　　我心中一暖，指了指路过的女人背着的LV：就她吧。　　男朋友给我了一个吻，然后发动摩托，向那个女人冲了过去。
    
    
    
    
    　　3、我女友要和我分手，她说她喜欢的一些小东西，比如：小别墅、小汽车、小亿万富翁。。。我都没有。　　4、女：“我今天好看吗？”　　男：“整体有种柳暗花明的感觉。”　　女：“是说我搭的很漂亮是吗？”　　男：“又一村。。。妇”
    
    
    
    
    


　　5、和男朋友一起走喜欢手搂着他的腰，顺便扯着他的衣服。　　有一天散步中，他忽然说：“别扯我的衣服了好不好？”　　我不悦，说：“你和我说话就不能加个宝贝？”　　然后他说：“别扯我的宝贝衣服好不好？”　　我：“……”　　6、有个人第一次去滑冰，他刚勉强在冰面上站稳，开始晃晃悠悠兜圈子，背后就有几个女生一起冲他喊：“帅哥！帅哥！帅哥！”　　这人听了很得意，吃力地回过头，冲那几个女生笑了笑。谁知这样一来，他再也控制不住身体重心，一屁股摔在冰面上。　　那几个女生哈哈大笑，说：“让他摔一个，他就真的摔了一个！”




　　7、男生带女生出去玩，女生问：“我们去哪里？”　　男生本想说去公园划船，去船上。但一着急说：“去床上吧！”　　女生白了他一眼儿，拔腿就跑了。　　8、女：本宫心有烦忧，可否听我一言？　　男：说。　　女：国庆假期玩得尽兴，八天尽情狂欢，身上衣衫早已充满了阳光和汗水的精华，此乃真正的女人香，忽觉得静置几天后，更可达到人衣合一之境界，对桃花运是极好的。　　男：说人话。　　女：我不想洗衣服。




　　9、男朋友一直被我欺负。　　一日，他突然深沉地对我说：“亲爱的，我发现我听你的是注定的！”　　我：“为什么？”　　他：“因为我是理学院的，而你是管理学院的……”



(完)