
    
    
    
    
    　　1、现在坐飞机越来越紧张和不安……可能是因为卖机票的是同学，指挥飞机的是同学，开飞机的是同学，修飞机的是同学，连造飞机的都是同学……大家还是别坐飞机了，他们上学时，特别不靠谱……　　2、妻子：“那天，当大黑熊出现时，你竟丢下我跑啦！可你对我说过，为了我，你不怕面对死亡！”　　丈夫：“是呀，我是这么说的，可是那只熊不是死的呀。”
    
    
    
    
    　　3、有一只老虎被臭虫咬了，老虎划拉一下，低头寻找，却没找到，这时一只七星瓢虫爬了过来，老虎上去将其按住：小样，你穿个唐装我就不认识你了！　　4、电器修理行的老板问诊所的医生：“我的病让你治了好几个月了，只见轻不见好，你是不是还留着一手？”　　医生笑笑说：“我那台彩电你修多少次了？”
    
    
    
    
    


　　5、上次去参加补考，在半路碰到一个同学他问：“挂了几科？”　　我说：“两科，你呢？”　　他说：“一科没挂。”　　我说：“厉害！”　　后来去补考第二科，发现他从考场出来，我问：“你不是说一科没挂吗？”　　他说：“是呀，就一科没挂，其他的全挂了……”　　6、情人节“淘宝数据”显示：卖花的始终干不过卖套的。不得不感叹一下，情人节，送花始终是个手段，上床才是最终目的！




　　7、一女生跟男朋友分手了，旁边她同学安慰她：“那男的有什么好，土木工程的，一听就知道又”土“又”木“的！”听到这里，冷不丁想起了软件工程的同学……　　8、自从有了铁道部，中国人民就真的站起来了　　9、无法退出移动硬盘的时候，关掉QQ就可以了，百试不爽。




　　10、和女友去超市购物，并打算晚饭也在那儿解决了。女友：“你说咱晚上是吃必胜客呢，还是必胜客呢，还是必胜客呢？”　　我摸摸口袋曰：“今天只带了你的钱包。”　　“……那我们是吃老婆饼呢，还是老婆饼呢，还是老婆饼呢？”　　11、某日在婆婆家，饭后大伙吃橘子，儿媳不小心掉了一瓣在地上，公公婆婆同声说：没事，洗洗能吃。儿媳二话没说捡起来，用水冲了冲，塞进了儿子的嘴里。




　　12、认识个姑娘，网名三长两短。我说你就不能改个吉利点的网名儿？丫很快回我：我有五个男朋友。　　13、老师给我多少分，我祝老师活多少岁……　　14、每当考试时监考老师说，请把跟考试无关的东西放到讲台上，我就很想把自己放上去



(完)