
    
    
    
    
    　　1、某日我把车停在教学楼前，便匆忙去上课。　　下课匆忙取车，抄起钥匙就开始捅，突然发现捅的不是自己的，尴尬的是主人来了，正想怎么解释呢，锁捅开了，怎么办……怎么办……　　2、在一个非常寒冷的早晨，一哥们与朋友去提款机取钱，正好遇见运钞车来加钞。　　无奈之下两人只好站在一旁苦苦等候，这时朋友问那哥们：冻手不？　　那哥们冷冷地回一句：冻手！　　结果四杆枪瞬间指向他俩。。。
    
    
    
    
    　　3、一日一青年外出，路遇一乞丐。 　　乞丐拦住青年：先生，行行好，给我一点吧。 　　青年：什么？我给你？我乘车还差五毛钱呢！你给我五毛怎么样？ 　　乞丐从他的乞讨的碗里拿出五毛递给青年：给你！！！ 　　青年：“...@%*!·＃￥￥％ 　　
    
    
    
    
    


　　4、婚礼正要进行时，一年轻男子突然冲了进来。　　漂亮的新娘立刻大声说道：“我看过笑话，也做好了心理准备！说吧，你是来抢新郎、新娘、伴郎还是伴娘？”　　年轻男子一脸饱受惊吓的模样：“我，我是司仪，不好意思来晚了。”　　5、历史课，老师让我们自己背诵课文。我看了十分钟的书，实在无聊，想跟后排女生聊聊天。　　偷偷看了看四下，发现老师没在教室，就大胆地转过头，说：“老师出去了，聊一会儿。”　　然后我就发现历史老师坐在我后面，用一种奇怪的目光看着我。　　后来我才知道，那天后排女生根本没来！




　　6、四个中年妇女打麻将聊自己的儿子　　甲:我儿子卖游艇转了不少钱,最近送了一艘给他朋友呢!　　已:我儿子代理汽车听说不错,还送了一辆给他朋友!　　丙:我儿子搞房地产也很转钱,还送了一套房子给他朋友!　　丁:我儿子你们也知道,他是个同性恋,最近也不知道走什么狗屎运,又有人送他游艇,又有人送他汽车,还有人送他房子.




　　7、国辉的车进厂保养，在汽车工厂里，他和工人们吃着便当，谈笑间说到中国历史人物，国辉问着他们：“你们是否知道一个叫蔡伦的人？”　　“不知道。”大家齐声回答。　　“唉，你们如果像我一样，晚上还去补习上课，就会知道蔡伦是发明纸张的人。还有，你们知不知道毕升这个人？”　　“不知道。”大家又回答。　　“毕升就是发明印刷术的人。我看你们如果不像我一样晚上去补习上课，一辈子都不会有学问的……”　　汽车板金部的焊接工二齿，很不以为然的说：“哼！我知道你懂得蔡伦、毕升这些中国历史人物。不过，我问你，你是否知道一个叫王小明的人？”　　“这我怎么会知道。”　　“好吧！我干脆告诉你，王小明是乘你去补习时，偷偷跟你老婆睡觉的人。”　　8、在一个非洲的黑人部落,有一个白人医生驻守在那里,有一天,部落里的一个女人,竟然生了一个白种小孩,酋长知道後非常生气,便去找白人医生.......　　酋长:你是这里唯一的白人,对於这件事,你有何解释....　　医生:这就是大自然的奥妙呀!!!此时医生指著酋长的羊堆,并说....　　医生:你看,你的白羊堆里不是也有一只黑羊吗???这就是大自然的奥妙,你我心知肚明...　　酋长:嗯......你不说.....我不说.........




　　9、一位女作家在海上度假时，在日记上这样写着：第一天：我遇见了船长。　　第二无：船长要我和他同桌共进晚餐，我真荣幸。　　第三天：船长带我四处去看，甚至还带我到船的驾驶室去。　　第四天：船长带我看他的房间，向我提出要了要求；这简直不像他这种身份的人做出来的。　　第五天：他又坚持了，不说如果我不答应，他要把船弄沉。　　第六天：我救了700人。　　10、某男在沙漠中迷路，口干舌燥之际看见一少女手持一杯樱桃汁从自己面前经过，他大声说：“小姐，我快渴死了，你那杯饮料能给我喝么？”少女看了看某男，把杯子递给了他。某男一饮而尽，大呼过瘾，又向少女索要第二杯。少女面无表情的说：“没了，你等下个月吧。”



(完)