
    
    
    
    
    　　1、一天爸爸给儿子讲故事。　　爸爸：“在春秋时代…” 　　儿子：“说清楚是春还是秋？”　　爸爸：“有一个诸侯…”　　儿子：“到底是猪还是猴啊？”　　爸爸：“…”　　2、儿子今年三岁半，最近爱上角色扮演的游戏。　　儿子说：“爸爸我是饺子，你把我吃掉吧！”　　于是我老公就非常投入的在儿子肚子上乱拱。嘴里还吧嗒吧嗒发出声音逗得孩子咯咯直笑。　　儿子边笑边问：“爸爸我好吃不？”　　老公说：“好吃呀！比妈妈包的饺子好吃多了。哎呀，宝贝你是什么馅的饺子呀？”　　想去便便的儿子很认真地说：“爸爸，我是屎馅的！”
    
    
    
    
    　　3、一个人的儿子被蚊子叮了，他给儿子风油精并对儿子说:“风油精中含有一种东西，蚊子闻了就害怕，就不会来咬你了。” 　　儿子说：“要是它捏着鼻子回来怎么办？”　　4、今天朋友发给我一张她8个多月大女儿的照片，照片中小宝宝手拿着吃了一半的香蕉，撇着嘴在哭。　　我很惊奇的问朋友，“她会吃香蕉呀”？　　朋友回答：“是啊。”。　　我又问：“那她为什么哭得这么伤心”？　　朋友的回答把我笑喷了：“穿得太厚了，她胳膊又短，吃了一半够不着了”。
    
    
    
    
    


　　5、爸爸对儿子说，汉字是世界上最富有表现力的文字，每一个字的形成都有它的含义。比如同样是由“女”旁组成的字，“娘”是指善良的女人；“姥”是指年老的女人；“妈”是指像马一样任劳任怨的女人……不料儿子“哦”了一声说：“爸，我明白了，姑是指古怪的女人。”　　6、早上，妈妈给儿子穿衣服，儿子就是死活不配合。　　妈妈温柔地劝说：“宝宝乖，您看穿开裆裤多方便呀，在幼儿园上厕所也不需要大人帮忙了。”　　没想到儿子反问道：“开裆裤这么好，你怎么不穿？”




　　7、今天我又听见一件好玩的事情。我那个小侄子放学以后兴冲冲地跑回家，跟他妈妈说：“妈妈，妈妈，老师今天表扬我来着！”　　他妈妈一听，特纳闷，平时他可是光挨批评的啊！就问他：“老师今天表扬你什么啦？”　　我那小侄子一咧嘴：“老师说啦，今天所有罚站的同学里，我站得最直！”　　8、一个小男孩独自乘坐飞机，他旁边坐着一个胖男人。　　飞机起飞后胖男人大睡起来。　　没过多久，小男孩有些晕机，吐了胖男人一身。　　过了半个小时，胖男人醒来，看着满身的污物，满脸惊讶。　　小男孩关切地问：“叔叔，您现在好点儿了吧。”。



(完)