
    
    
    
    
    　　为什么现代人越来越觉得自己过的没有古代人过的爽呢?我想了一下，的确是有很多地方不如古代人，于是便找出几大理由供大家参考一下，希望大家看完发表一下自己的意见`~谢谢美女帅哥支持一下。　　1、古代人吃东西不用考虑那些东西是不是有致癌物质，那时的化学产品少啊~也穷~没有什么油炸的东西，喝酒更是不用担心，纯绿色食品，一点也不担心是否有工业酒精之类的东西，所以，癌症少~　　2、古代到处开有妓院，嫖娼更是方便容易，也不用要套套，那时没有艾滋病，你可以放心大胆的来。不会象现在抓的紧，偷偷的去做一次，正在紧要关头突然听到外面有“警察来了”声音。
    
    
    
    
    　　3、古代一个男的可以娶很多老婆，不象现在只能娶一个。好，我也承认现在有钱你可以去包几个二奶，但你丫的有本事能让你老婆和你二奶一起陪你上床我就服了你。古代就行，你能让你妻妾一起和你上床，大可以玩三英战吕布，还可能更多~　　4、古代没有照像机，自然也没有相片，如果你成了通辑犯，在现在你就是跑到阿富汗也能找到你，在古代就不一样了，画了一张画，说不定还不象，说不定画的象小泉蠢一狼，也可能象赖斯也不定，就算像你，你大不了也可以跑到粱山去找宋江，所以在古代，你没钱只要你头脑聪明一点你就放心大胆的去做案，如果遇到你喜欢的妞得不到你也可以……大不了跑咯~~
    
    
    
    
    


　　5、古代上学没有这么贵，也不用要什么择校费，大可以为家里省了一笔，以便以后多娶几个老婆。女的多买点滑石粉(批墙用的)打扮打扮，多泡几个凯子……　　6、古代也没有那么多贪官，因为那时有包青天，不象现在每100个当地官的就有100个贪污犯--(当然，贪污数目大小有所不同拉　　7、古代看病你不用上医院排队，那时有郎中上门服务。更不会象现在医生们手术进行中对另一个医生说：还有两小时下班，慢慢混时间吧。如果你在手术中，哼~~~~你试试看~~　



(完)