
    
    
    
    
    　　1、某人收到份匿名信，内容如下：__水，__风，__烟，__奖，__查，__取，__空，__签。　　他花了很长时间都无法理解其中涵义，只好求助文学系的师兄。　　师兄看了看后，一脸严肃的对他说：你最近得罪什么人了吧？小心啊。　　他一脸疑惑：为啥？　　师兄说：很明显，这封信是说你…欠抽。　　2、一人找算命先生问： “先生，我听说左眼跳财右眼跳灾，可是我今天两个眼睛一起跳，到底预示着什么啊？”　　算命先生捋髯道： “嗯……你的人身意外伤害险快派上用场了。”
    
    
    
    
    　　3、垂死的富翁躺在病榻上，在他的身边围着他的亲属、儿女、妻子和医生。　　富翁嘶哑着嗓子说：“全是些流氓、强盗、口是心非的人！”。　　医生：“情况还不错，还能认出身边的人来……”　　4、和一女同事在一块吃饭，席间调侃我，说道“我以后要是生个儿子像你这么聪明就好了”！　　我：痴人说梦　　。。。。。。过了1秒　　我：不过办法倒是也有。。。　　女同事：痴人说梦。
    
    
    
    
    


　　5、有个人在医院输液，输着输着就开始狂笑。别人问他笑什么。他说：“我笑点滴……”　　6、游标卡尺为什么不寂寞？因为它不估读。　　7、从前，有一条神鲸，后来，他病了。




　　8、有一天，一个哥们到我们这来，看见大门上贴着“小心玻璃”几个字，扭头就走了，他指着大门说，“你们这不欢迎我啊~”　　9、有个小孩毛孔很粗大，他妈妈听说用芝麻泡澡可以治，于是就买了很多芝麻，倒进浴缸里给儿子泡澡。后来、后来。他就变成了一个草莓。　　10、世界上有10种人：懂二进制的和不懂二进制的。




　　11、从前有一只鸭子叫小黄，有一天过马路的时候被汽车压了一下，它叫了一声“呱”，于是变成了小黄瓜……　　12、从前有一个小黄瓜，她觉得自己脸上的粉刺太多了就把自己切片敷脸了。　　13、“QQ上那个弯弯翘起的圆头小棍是什么意思？” “微博啊。” “好形象啊。。。”




　　14、从前有一个人姓蔡，大家都叫他小蔡。结果……有一天，他就被人端走了！　　15、据考证，中国第一个淘宝店主是诗人王维。 根据在于他写给买主的一首慰问诗：每逢佳节倍思亲！　　16、世界上最早的团购出现在清末，叫做：义和团




　　17、在QQ上跟一MM搭讪，MM问我：“你是八几的？”我说：“88。”她就下了。　　18、三毛说：“以后我找对象一定是七毛。”　　大伙都问，“为什么呀？”　　三毛答：“因为我俩凑到一起是一块啊！”




　　19、我是你的什么啊？ 你是我的好多鱼啊。 啊？怎么是零食啊？ 因为你好多余啊。　　20、最幸福的研究生是马伊俐，因为她有文章……



(完)