
    
    
    
    
    　　1、狗的的确确是人类最好的朋友。要是你不信，可以自己来做做这个实验：把你的狗和你的老婆锁在车的后备箱里关一个小时。 　　看看你把后备箱打开的时候，他们中哪一个见到你会很高兴？ 　　2、一家饭馆有很多苍蝇飞来飞去，一食客实在无法忍受，拿起蝇拍不停地打，苍蝇的数量终于减少了，他松口气说：这群吃屎的居然敢跟我抢饭吃，打死活该。 
    
    
    
    
    　　3、10 9 8 7 6 。。。 1 起床！东风一号跟踪正常，遥测信号正常，手机闹钟提示正常，内衣穿着正常，外套穿着正常，棉被展开正常，身体与床板正在分离，身体与床板正在。。。分离。。。擦！失败了。。。。。　　4、为方便大家洗工作服，单位新买了个洗衣机，经理在指挥搬运。　　对于这种好事，一个员工好奇又不解的问：“经理，买洗衣机干啥啊？”　　经理：“买洗衣机蒸米饭啊！”
    
    
    
    
    


　　5、一个醉鬼骑自行车闯红灯被Pol.ice拦下，被当场罚款20元。醉鬼嘴里喷着酒气：“为什么罚我？”　　Pol.ice厉声道：“因为你违反交通规则，犯了错误。”　　醉鬼不服气地说：“犯了错误？那你罚酒好了，干吗罚钱？” 　　6、一个小偷回到家暴打自己的儿子！ 　　老婆看到后，连忙阻止道：“你疯了？为什么打儿子啊！” 　　小偷气的吱吱呜呜的说：“这个狗东西，他~他居然说长大了想当警察！” 　　老婆听后，也给了儿子一耳光，骂道：“该打！叫你不学好！！”




　　7、有个人在银行门口摆摊卖煮玉米，生意非常不错，时间不长，便攒下了一笔钱。　　有个熟人听到消息后，就找他，想从他那里借一笔钱去做生意。　　卖玉米的人对借钱的人说：“非常抱歉，我在这里摆摊的时侯就已经和这家银行签了合同，我们不搞竞争，就是说银行不卖煮玉米，我呢也不提供贷款服务。”　　8、有个懒汉天天屁事不干，座吃山空，朋友便调侃他：“假如我给你一万，要买你的双眼，你干不干？”　　懒汉摇摇头。　　朋友又说：“如果我给你十万，买你的一双手，你干不干？”　　懒汉又摇摇头。　　朋友继续问：“要是我出一百万买你的双脚，你干不干？”　　懒汉伸伸懒脚，打了个哈欠，说：“拉倒吧！凭你能有一百万？”




　　9、一个人去找起名专家，他说：我有四个孩子，大的叫安安，二的叫宁宁，三的叫平平，四的叫静静。现在家里果然安宁平静，可整天死气沉沉。请你给他们另起个热闹点的名字吧！　　起名专家：那就大的叫飞机，二的叫大炮，三的叫敲鼓，四的叫吹号。



(完)