
    
    
    
    
    　　1、一天早晨，当我们8岁的女儿准备去上学的时候，我看了看她的房间，看她是否将房间收拾整齐了。 　　“你的床那样就算收拾好了吗？”我问。　　女儿回答，“不是，爸爸，我只是打了一个草稿而已。”　　2、女儿放学回家把嘴撅了老高。妈妈问谁惹她生气了？　　女儿说：“这个世界太不公平！”妈妈不明白，女儿又说：“上学和放学的路上，凡是像我这么大的孩子都背沉沉的大书包，可是上班的阿姨们呢，个个全背一个轻轻的小包！”
    
    
    
    
    　　3、邻居生气地喊着，“你的3个捣蛋鬼爬上我的苹果树了。” 　　那个说：“我的天，我家老四没在那里吗？”　　4、一家三口坐在沙发上看电视。父亲渴了，叫三岁的儿子倒杯水过来。　　儿子从沙发上爬了下来。过了不久，抱着一杯水走了回来。　　父亲接过杯子喝了一口，表扬了儿子。　　母亲问父亲：“他那么矮，从哪能弄到水？”　　父亲苦思良久，痛苦地得出结论：只有马桶！
    
    
    
    
    


　　5、老师：“有不少名词，同时又是量词。有哪位同学能举个例子？”　　小亮：“比如‘屁股’这个词，它是名词。可是我爸爸赌输了，欠了一‘屁股’的债，在这里它就成了量词。”　　6、小学生生理课上，　　老师正在讲生命的奥妙：“一大群精子向一个卵子冲去，跑得最有力的那个与卵子结合，形成受精卵，再经过10个月的怀胎，人就诞生了。” 　　　课堂里顿时一片欢呼，大家纷纷相互祝贺：“我们是跑得最快的胜利者！”




　　7、老师：“同学们，你们谁知道什么叫‘男女混合双打’？”　　小明：“我知道，昨晚我还见过。”　　老师：“请你介绍一下吧。”　　小明：“可是……我爸说：‘家丑不可外扬’。”　　8、现在的学生真是了不得！儿子才上小学三年级，就在网上建立了班级QQ群。那天，我问儿子：“你们在QQ上都干些什么？”　　老公接口道：“瞧你问的，不是聊天，就是玩游戏啊！”　　儿子一急，就说露馅了：“我们主要是用来公布作业答案的……”



(完)