
    
    
    
    
    　　1、你胖了，你的男人对你的爱没变，但是平均在每块肉上的爱就少了。　　2、我不喜欢骂人的原因是，害怕礼尚往来。　　3、晚自习上，老师说：“别以为我不知道你们玩手机，没有人会无缘无故地盯着自己的裤裆傻笑……”　　4、不介意你骗我，介意的是你的谎话总骗不了我。
    
    
    
    
    　　5、你这小脸瘦得，都没个猪样啦。　　6、盖茨39岁成世界首富，陈天桥31岁成中国首富，孙中山28岁创办兴中会，孙权19岁据江东，丁俊晖14岁拿世界冠军，邓波儿7岁拿奥斯卡，康熙6岁登基，贝多芬4岁开始作曲，葫芦娃刚出生就打妖怪。你说老子急不急！　　7、我建议大家对我的长相，理解为主，欣赏为辅。
    
    
    
    
    


　　8、比上胸围不足，比下腰围有余。　　9、足球运动员靠腿吃饭，所以退役叫挂靴；网球运动员靠球拍吃饭，所以退役叫挂拍；靠脸吃饭的影视明星退休了，应该叫做挂面吧。　　10、美女就是三分长相七分打扮，气质就是三分才气七分装蒜，温柔就是三分忍让七分压抑。　　11、老板，来碗泪流满面。



(完)