
    
    
    
    
    　　1、老师：“各位同学，觉得自己很蠢的请站起来。”　　同学们互相看了看，都不敢站起来，只有一个勇敢的站了起来　　老师：“这位同学，你觉得自己很蠢吗？”　　学生：“不是的，老师，我只是不想让你一个人站着！”　　2、我有个朋友，讲了一生电话，有一天他挂了。　　3、有次致到朋友家吃饭,席间见很少有人动筷子,我说:吃吧,不吃哪来的大便
    
    
    
    
    　　4、想和男友开个玩笑，假装从他床底下搜出来一条女士内裤(我的)，然后质问他，开始他拒不承认，没想到后来在我的紧逼下，竟然抱着我开始认错。　　5、早上起来看到一则评论，原文是张截图 . 　　一楼：大家冷静一些，都过来，听听5楼怎么说？！~ 　　二楼：我认为5楼说得很有道理。 . 　　三楼：5楼说出了人民群众的心声 　　四楼：5楼确实说的很好！ 　　五楼：楼上的都是NB
    
    
    
    
    


　　6、警察：“说，你叫什么？” 犯人：“我叫成龙。” 警察：“你怎么不叫陈真，给我把态度放端正了~好好说你叫什么~？” 犯人：“我叫陈真。”　　7、一位先生发现自己屁股里有蛔虫，于是马上跑看医生，到了医院后。 男子：医生！我屁股里有蛔虫了……麻烦帮我看一下医生什么也没说，拿出一罐草莓果酱，舀了一些放进男子的屁股里面，说：你可以走了！明天再来吧！ 过了一天，重复一样的动作，口味换成花生。 第二天，重复一样的动作，口味换成巧克力。 第三天…… 医生：让我来看看，突然！一只蛔虫从男子的屁股冒出来说：今天是什么口味的呀？




　　8、从前有一只爱爬树的猿猴，他喜欢在很高的树上荡来荡去，尤其是一棵长在悬崖边的高高香蕉树，他更是喜欢去那边摘香蕉，每次摘完香蕉，他都会去找他的好朋友猩猩一起吃，因为猩猩它太大只不适合爬树。 可是有一天猿猴在摘香蕉时不小心从很高的树上掉下来，从此得了惧高症，猩猩好友为了鼓励他，决定为了猿猴去摘香蕉，希望猿猴吃了，可以找回爬树的感觉。 可是猩猩不是很会爬树，所以他找了很多只猩猩朋友，大伙一起合作高高迭起来摘得了香蕉，于是，猿猴在吃了猩猩大伙合作摘得的香蕉，就因此治疗好了他的惧高症，从此猩猩跟猿猴就过着幸福又快乐的日子了。 这故事告诉了我们一个很重要的启示：。 「猩猩之伙，可以疗猿！」




　　9、有一天，小明买了三瓶果汁回家。在路上，遇到了阿爽的妈妈和阿爽，于是小明拿了一瓶果汁给阿爽。　　妈妈就说：“小明哥哥给你果汁，你要说什么？”　　阿爽看了看果汁，然后说：“吸管呢？”　　10、有一天，有一个忏悔者来到教堂，他对神父说：[神父，我错了。]神父说：[只要你认错，天主一定会原谅你的。]忏悔者说：[我偷了一个人的脚踏车，而我现在要把它交给你。]神父说：[不！不要给我，把它还给施主。]忏悔者说：[我已经问过他了，可是他不要。]神父说：[那你就收下它吧！]神父下班后，就发现它停在后院的脚踏车不见了！！




　　11、阿花跟阿狗说…… 今天考试的时候…… 我踢你一下……你就要给我瞄一下…… 到了考试的时候…… 阿花踢了阿狗一下…… 阿狗便回答……。 喵~~~



(完)