
    
    
    
    
    　　1、有个人很胖，最近一段时间更胖了，不过他自我感觉良好。　　有一次他碰到老同学，就兴奋地说：“最近我的回头率很高呀！”　　老同学不敢相信，他瞪着眼睛说：“是吗？哦，明白了，是一眼看不完吧！”　　2、学校开运动会，由于班里男生稀缺，于是体育委员千方百计拉人参加。　　离谱的是，一个重达两百斤的胖男生被指定去参加三级跳远比赛。　　同学们知道后，大为惊讶，纷纷质疑道：“这么胖，能不能跳进坑里啊？”　　谁知，这位男生却胸有成竹，满面笑容冲着大家自信地说道：“不用担心，像我这样的，跳到哪里，哪里就是坑！”
    
    
    
    
    　　3、学校门口新开了一家烧饼摊，有个胖子常光顾。　　一天中午，学校放学的时候烧饼摊被学生围满了。　　胖子一看，急了，马上岔到第一个，后面的人说胖子没素质，胖子回头:爷有会员卡!　　4、鲤鱼和乌龟去领结婚证。办事员问乌龟年龄，乌龟答：“100岁。”办事员遗憾地说：“对不起，按照你们家族规定，你还未成年，不准结婚。”
    
    
    
    
    


　　5、上次我蹲完坑回寝室,刚跨进寝室门就听到寝室同学说:真想尝尝死(屎)的味道.(当时他在看什么电影)　　我马上回答说:你不早说,我刚刚冲了.　　6、我以前的数学老师有一次上课的时候一边画图一边说：“这是X轴，这是Y轴，我在这儿放一个P。”




　　7、见一哥们接电话：“你要是在给我打电话我就骂人了。”　　接着挂掉电话，过了一会电话又响了。　　哥们接起电话：“你TM……啊 王哥啊什么事？”　　8、昨天开会，关于街头精神病的整治，领导说要人性化对待，方案是先把病人搞回来洗澡，换衣服，然后给他买张火车票，送他上火车，我们问买到哪的火车，领导说随便，越远越好。



(完)