
    
    
    
    
    　　1. 猎人打猎,看树上有 两只鸟,举枪打下一只,发现是只没毛的,正纳闷,另一只鸟飞下来大骂猎人:他 妈的,老子刚哄她把衣服脱光,你就把她打下来了。。。　　2.农夫要杀公鸡却逮不着,于是抓起母鸡对公鸡说:再不下来让你当光棍儿!公鸡:你他妈以为我傻呀 ,我下去她就成寡妇了。。。　　3. 某饭店养只鹦鹉挂在 门口,有客到就说:你好欢迎光临!一常客想:我快点进看你有何反应。一天他 蹭就跑进去了,鹦鹉说:x你妈!吓我一跳!
    
    
    
    
    　　4.一次军事演习中,一 颗炮弹偏离很远,派去查看的士兵发现:炮弹落在农田里,田中正站着你,你 衣衫破碎满面漆黑饱含热泪地说:偷颗白菜犯得着用炮弹轰???　　5.餐厅苍蝇对厕所苍蝇 说:你整天追腥逐臭,我整天吃香喝辣,过来吧!厕所苍蝇:道不同不相为谋, 吃在好有啥用,光屁屁美女你见过几个???　　6.京九铁路通车,沿线 农民路边观看,车上一女客换卫生巾后扔出窗外,迎面贴一农民脸上,农民拿下后 说:X他妈火车就是快,飘张纸都能把鼻子打出血来!
    
    
    
    
    


　　7.你听过吗?前世500次 回眸才换得今生的擦肩一过,1000次回眸才有缘今生相视一笑,像咱们这样的朋友 ,上辈子没干别的,光他妈的回头了。。。　　8.一女在厕所小便,一 醉鬼酒后误入,听到哗哗尿声,忙说:别倒了,我真的不喝了 !女吓坏了,不敢在 尿,憋不住放了个屁,酒鬼说:********么又启了一瓶!　　9.清早起来,公鸡把母 鸡好顿揍别人为其拉开,问母鸡:公鸡为何打你?母鸡说我也不知道便问公鸡,公 鸡说:操它亲娘的,它今天早晨起来下了个鸭蛋!　　10. 20年前妈抱着你在 等车,人都笑话孩子长的难看,妈哭了,一个卖香蕉的老大爷拍拍妈妈说:大妹子 别哭啦!把香蕉给你家猴吃吧!真可怜都饿的没毛了。。




　　11.农民赶驴进城,遇到 无赖,无赖:吃饭没?农民说:吃了。无赖:我问的是驴。农民一听,转身对 驴扇两耳光:妈的,城里有亲戚也不说一声。　　12.猪找上帝要求投胎做人。帝问曰:耕种?答太苦。曰:做工?答太累。曰:耍猴?答太难。帝问何求? 答:能吃能喝还能嫖!帝大惊:狗日的还想当国家干部!




　　13.产房里一小孩出生后 哈哈大笑,接生护士都非常奇怪,围拢观察发现小孩拳头紧握,掰开后发现是一粒 堕胎药,只听小孩说:他妈的!想干掉我?没那么容易!　　14.鸭子和螃蟹赛跑,同时到达终点,难分胜负,裁判说:你俩来石头剪子布吧!鸭子大怒:他妈的!黑哨 啊!算计我,我一出就是布,他一出总是剪



(完)