
    
    
    
    
    　　1、世博会，某人排了近五个小时的队，终于快到入口了，忍不住问前面的人：这是哪个国家的馆？前面传来一庄重声音：公共厕所。　　2、晚自习下课，我去停车场牵车，停车场有点大，是块空地，又是晚上，很不好找车，看远处一同学走来,在我前面一排找到了车，拿出钥匙开锁，当我开完锁要走时，她锁还没打开，嘴里还骂骂咧咧，只见得一位学长站在她旁边看了老久，关切地问道“打不开吧？”　　那同学头也没抬，“嗯，是啊”　　那学长礼貌地回句：“那就好，这是我的车.”
    
    
    
    
    　　3、一个伐木工人去应征工作　　　　工头:前面的树林你去试试看…看你一分钟能锯几棵树…..　　　　过了一分钟….　　　　工头:哇….一分钟20棵…太厉害了…你以前在哪工作的?　　　　工人:撒哈拉森林……　　　　工头:没听过……我只听过撒哈拉沙漠啦……………　　工人:对啊…后来改名字啦!
    
    
    
    
    


　　4、某女士领着5岁的小女儿去银行取工资，因为是发工资头一天，所以银行里人特别多，小女儿一看这么多人立刻兴奋起来，在人丛中钻来钻去，某女士一边排队等着取钱一边要照顾小女儿就有点不耐烦，于是就大声呵诉小女孩：“别闹了，再闹看回家我咋收拾你！”小女孩立即反搏到：“你敢，你要收拾我我就告诉**我看见你亲爸爸的小JJ了。”立时，喧闹的银行大厅里鸦雀无声……　　5、老领导感叹地对我们说：你们多幸福啊，小姐遍地，俺那时出差不仅没小姐，回来全家七口挤在一起，想亲热一下还得往门外撒把糖，再喊：孩子们我压住你妈快去抢糖啊！！！




　　6、小鑫：爸爸，为什么我名字有三个金字？ 爸爸：因为你命里五行欠金啊，比如有些人欠水就会取名叫淼，缺木就会取名叫森…… 小鑫：那晶晶姐姐欠什么？　　7、下午一人在办公室办公，前面一同事中午吃多了，狂放屁，声音很大，此人实在忍不住，大骂：“你TM就不能忍住。”终于有了片刻的宁静，此人正感神清气爽之时，忽见前面那厮狂抖不止，问道：“你丫咋了。”　　此人答：“怕吵你，我调成震动了……”　　8、今天坐公交车时看到一个嫂子抱着一个小孩上车，我旁边一哥们马上起身让座。嫂子很感激的坐下了。结果又补了一句：你真是个好人啊！来，你摸一下我儿子的JJ吧。我听后巨寒，心想这种感谢的方式真是NB，搞得那哥们很尴尬，拒绝也不好，推让了一会那哥们说了一句话让我差点把喝的水喷出来- 




　　.......　　他说：真的不用摸啊-我有 我有　　9、以前咋没发现沙僧这么幽默呢：　　1.大师兄~！师傅被妖怪抓走了！　　2.二师兄~！师傅被妖怪抓走了！　　3.大师兄~！二师兄被妖怪抓走了！　　4.大师兄~！师傅和二师兄都被妖怪抓走




　　10、有一天一个女混混被抓到警局,警察看见她的手上有刺青,就问她你干嘛把你男朋友的名字刺在手上,他叫小良是不是…啊..是不是.快说,说..他有没有打架阿….快说　　只见那个女混混抬起头带着愤怒的眼神….　　对警察说….　　这是恨啦….　　这个故事告诉我们……刺青完后，最好不要再长胖了-_-!!



(完)