
    
    
    
    
    　　1、今天上街，遇到一个乞丐。我看见他跟前的碗破了个大洞，心里很不是滋味，凭什么穷人就得用破碗？于是我二话没说拿起碗来，帮他扔到垃圾桶去了。　　2、从前有个冰淇淋去应聘面试，考官问他：你在学校里什么科目学得最好啊？ 　　冰淇淋想了半天，冷汗直流，小声答道：化，化学……
    
    
    
    
    　　3、最近设计了个财富方案，在花园里放石磨，旁边放食人花，食人花叼住僵尸，用豌豆机枪打石磨把手，把僵尸磨成粉，卖僵尸粉。　　4、郭敬明穿着一身红衣，站在着火的房子前面，出神地望着火焰，那么的美丽，他有些感伤起来。　　忽然，有个人一把把他扛了起来，冲进了着火的房子里，大声地喊着：“我找到灭火器啦！！！”　　5、“我三十多了觉得自己老了怎么办！！！”　　“马上去死，然后所有人都会说你‘年纪轻轻就没了’。”
    
    
    
    
    


　　6、生活窍门：如何把塑料瓶改成洗碗用钢丝球？首先，找来食用PC塑料的饮料瓶，放一边待用。　　最好找可口可乐瓶子，不要百事可乐，雪碧和脉动的质量好，建议多选一些。不要选汇源类纸包装的。　　好了，已经集齐二十个瓶子，现在我们把这些瓶子拿去废品回收站卖掉，一起去超市买钢丝球吧　　7、一座监狱里，最近又来了几个囚犯。　　一天，监狱长把他们召集在一起，对他们说：“这儿是座模范监狱，我们是很自由的，每一个囚犯来到这里都可以继续做他们原来的工作。”　　囚犯们听了很高兴，其中一囚犯顿时手舞足蹈起来。　　监狱长连忙问他：“你以前是干什么的？”　　囚犯大声回答道：“我原来是看大门的！”




　　8、在地铁上，我给一大妈让了座，大妈高兴地和我攀谈，问：孩子多大了？　　我：26。　　大妈羡慕地说：你长得真年轻，看起来也就30出头，孩子都26岁了。　　9、阔太太对新来的女佣说：“最近，火灾和小偷很多，晚上你要多加提防啊！”　　几天后的一个晚上，小偷闯进屋里把所有贵重物品都偷走了。　　太太责问道：“你没有把门锁上吗？”　　女佣摇了摇头：“我没上锁。不过昨天晚上上过锁。”　　“为何今晚不上锁？”　　“今晚轮到防火灾了。”




　　10、学校回来，孙子兴致勃勃地说：“奶奶，今天我在学校运动会上打破了两项全校记录。”　　奶奶：“你这个败家仔，不知道又得赔人家多少钱。”　　11、小时候老师讲塞翁失马的故事，说从前塞翁家里丢了一匹马，他笑逐颜开：这未必是坏事啊！　　过了几天，塞翁的马跑回家，还带回一匹骏马来。　　塞翁却哭了，说这未必是好事啊。　　当时我年纪小，不理解，一直到上了大学，我才体会到塞翁“无马则喜，有马则悲”的心情。



(完)