
    
    
    
    
    　　1、话说当年军训，教官估计老是被领导训斥，于是便把满腔的火气都发到我们CJ的男生女生身上，大太阳底下站军姿我们班永远是比人家班站的时间多半小时，跑操永远就比人家班多跑5圈，人家班休息的时候，咱们都是在太阳底下站军姿呢，姿势不准确的人还得再罚站军姿，教官就和隔壁班的教官一起树荫下面抽香烟，大家都敢怒不敢言，可怜的孩子们啊　　以上为背景，话说这天教官面对着我们喊口号，121让我们正步走，他就自己跟着后退，操场上有个很深的坑，第一排的同学眼看着教官就这么HLL得掉坑里了，大家也不管，继续121正步走，当然以一种非常默契的姿势绕过大坑，所有同学那憋笑憋得呀，教官估计这下摔得不轻，我们后来被隔壁班的教官叫住的，他问，你们班的教官掉下去了，你们也不管阿，我们班长特正气的回答，教官说了，我们现在就是士兵，正步走的时候任何外界因素都不能停止我们，我们是听从教官指挥　　教官被拖上来的时候，那个气急败坏呀~~~~~~~
    
    
    
    
    　　2、说一个大学同学的糗事,大学有一个同学A，长相比较老成，人称“Uncle，有一个典故：大学刚开学报到第一天，A的室友B的父亲带着B来宿舍报到，看到A正在洗衣服，结果B的父亲HLL的对A说了句：“这位叔叔，都进大学了，要让他们自己动手，不要帮孩子洗衣服...”　　帮孩子洗衣服...　　帮孩子...　　孩子...　　A顿时在风中凌乱了~~　　3、大学金工实习（金属加工，比如车床），老师台上云云讲解加工步骤，宿舍老大光顾着给远在外省的媳妇发信息，什么都没听进去。N分钟后讲解毕，老师分配加工任务。其中一个特殊任务交给一个人，给机床加机油，讲解步骤时老师已经详细解释了，分配任务时也没有多说，问哪个给加油？宿舍老大信息发毕，突然兴起，喊曰：我来！！　　除他一人外，其他人上各自机床工作。只见他周游于各个机床只见，口中忽大忽小的念叨和喊叫着：加油！加油！XX加油，各位加油！　　远处，老师拿着机油桶，满脸黑线的看着活跃的老大。
    
    
    
    
    


　　4、老爹是人民警察，但生了长相比较凶神恶煞的儿子我。最近他办公室里新去了个刚毕业的小警花并且我不认识。这是背景。今天中午我去他所里给他送钱。（我叔借我爸的钱后来还的时候打我卡里了）。我爹出去办事了，于是我一个人坐他办公室里等着，这时候那个新来的小警花进来了，进门后上上下下的打量了我一会，我见是我爹同事我也就微笑着点了点头。小警花张口就来：呦，几进宫了啊，够从容的啊。我当时就一脑门黑线，至于么我。还没等我解释，小警花小脚一跺，小眉毛一竖，小虎牙一呲。脆生生的喊道：站起来，谁让你坐着了。我马上就成吉思汗哗哗的了。我站起来刚想开口，小警花又发话了：站着好好想想，该交代的别忘了，我可什么都知道。说完一转身就出去了。　　后来我爹回来得知此事好一顿笑，唉忍了。还好，小警花说为了道歉，晚上请我吃饭，我到底应该叫上我爹呢还是不叫我爹呢。




　　5、和同事午饭时间打屁聊天，有同事说这年头诱惑太多，女人背叛的也多，就说那个xxx，包了二奶也被劈腿，二奶跟小白脸跑了，大家很是唏嘘。又有一同事讲，他家乡下养的狗，拆迁了，所以给弄到城里来了，周边邻居提意见，又给送人送回去了，结果狗巴巴的跑了好几十里路，跑到他们小区家楼下，眼泪汪汪的在楼梯口站着，好感人的故事。我们都感叹说：唉，这年头，女人的忠诚不如狗啊.....周边的各位女士都用很憎恶的眼神看我们，结果隔壁桌的小MM不知怎的凑过来搭话：“诶，那你们也不能老玩狗啊！”　　全场的沉默..............




　　6、两年前的夏天。　　不知道其他的糗友们喜欢怎么消夏，反正我是喜欢游泳。当时同住的俩室友都是旱鸭子，所以平常就只有我一个人去游泳池里蹦跶。　　终于有一次，好说歹说激将说把俩室友全都拖到了泳池边，我去了深水区游泳，他们俩悠闲的泡在浅水区看穿着清凉的美女。过了一会，我略觉有些无聊，看他们没注意，就准备潜游到他们身边恶作剧。潜啊潜，游啊游，中途他们移动了一下，我跟着也在水里调整了方向，终于到他们旁边了，双手前伸想趁他们不备脱掉其中一人的裤头。接近了接近了，正以为邪恶的计划最终可以实现了的时候，突然俩人同时扑过来把我往水里按……




　　我死命反抗。GC来了，我在反抗的过程中终于成功的抓住了其中一人的裤头，狠狠一拉，哈哈，压力消失，果然世界清静了。　　我特耍酷的从水一甩头起身，看泳池里所有的人都聚焦了过来，心中那个得意劲啊，笑眯眯的拿着裤头甩圈圈。再转念一想，不对啊，于是眼神漂移了一下，终于看清我手里拿的是一条大红色带花边的游泳裤，还特小巧。　　脑筋短路了差不多两秒，继续短路问曰：“谁的？”然后*************




　　7、今天下班回家在公交车上发现一个小偷在偷我旁边一个少妇的包。我当然就用胳膊碰那个少妇提醒她赛，少妇也反映过来了，打开提包一看钱包没了，那小偷将钱包丢在了地上，少妇怒骂小偷后将钱包捡起放好。快到下个站的时候，我脑壳突然灵光一闪，马上提醒少妇看钱包里钱还在不，一看果然没了。原来小偷把钱包偷了后把钱拿了把钱空钱包扔出来了。那个小偷来了句：大哥你他妈也太专业了吧，以前也是做贼的吧，下车再说你要死啊。全车人当时无语中。我走过去这时车刚到站，车门一开，小偷站在门口准备跑，我一脚揣倒他，然后跳下车来了个锁喉肘击说了一个字“钱”。小偷半天缓过气来，把身上所有钱都掏了出来，这是GC来了旁边等车的乘客怯怯私语：这热一定是借高利贷的被追债··这就是借高利贷的下场··离远点没看到黑社会在寻仇蛮的我就那么像坏人吗·····




　　8、学前班在上午第二节课会发吃的，冬天是米汤，夏天是冰淇淋，还有手枪形状的饼干，每次都会吃的很Happy，但是第三节课就会很想去厕所（我至今仍然不能吃水份太多的东西，连水都不爱喝，好像就没长那个吸收水的器官），我到今天都大学了还是不敢上课请假，更不用说小loli时代了，我就忍啊忍，可是实在忍得难受，我就在凳子上晃来晃去，晃来晃去，同桌一小正太被我晃得受不了就问我怎么了，我都要憋哭了：我想上厕所！正太举手：“老师，我同桌想上厕所！”算解放我了！接下来第二天第三天，同样的事情一直在重演，到后来只要我在椅子上晃正太都不问我了直接帮我请假，直到学前班结束！Orz不得不承认，这是我人生第一个救我于水火的王子，虽然这个公主挫了一点…泪流满面…转眼小学一年级，开始写作业了，第一天，老师发作业：星星？我接过作业…第二天老师发作业：阳阳？我接过作业…第三天…第四天老师实在忍不住了：你到底叫什么？“我叫**！”老师说：那作业本上的是？“我不喜欢**，作业本上是我自己起的名字！”…




　　9、昨日，晚餐，大排挡！　　一面带痴傻的中年男子到邻桌讨钱，邻桌上是5个20多岁的小青年，其中一个带着极粗金项链（俗称“狗链子”）的小子，将一个容量近3升的透明塑料水壶倒满啤酒，又掏出20块钱放在一边，对那傻乞说：“你两口气把这壶酒喝完，这20块钱就给你！”那傻乞看看酒，又看看20块钱，犹豫片刻，战抖着手将水壶捧起，大口大口开始喝，那5个小青年顿时哄堂大笑！傻乞喝得太快，喝了近三分之一时，呛到了，弯腰剧烈咳嗽，鼻涕眼泪全出来了，脸憋得通红。那5个小青年笑得更响，那表情，似乎见到平生未有之欢愉事情。此刻，邻桌上正上演的故事，引起了周边食客的注意，很多人都向这边看来，原本喧闹的大排档安静了不少。




好半响，那傻乞停止咳嗽，金项链拿起20块钱，在傻乞面前晃荡，笑嘻嘻地说：“钱还要不要，不喝的话，就没有了哦！”傻乞含糊着说：“要，要……”然后又捧起水壶喝了起来，这次，他喝的速度慢了不少，也有很多酒从嘴边滑了下来，那5个小青年在旁边嚷着笑着，甚至拿起筷子，敲着盘碟，喊加油傻儿加油，金项链实时监督：“说的两口喝完，你已经喝一口了，这一口要把酒全喝了……诶，不许洒出来……”！良久，那傻乞才将酒喝完，放下水壶，捂着肚子。金项链笑着说：“傻儿，今天你逗爷爷开心了，拿去，20块钱赏你！”那傻乞正要去拿钱，一张嘴，吐了出来，傻乞赶紧捂住嘴。金项链收回钱，说：“你吐了，不算数，这钱不能给你！”傻乞面上满是痛苦和哀求的神色看着金项链，呜呜着说不出话。我们桌上的小五再也忍不住了，站起来说：“你只说让他喝酒，又没说不能吐。欺负憨儿不算本事！”众食客纷纷附和。那金项链四处看了一眼，说：“也就20块钱，拿去，给你！”傻乞赶紧接过钱，而后一个酒嗝，大量的呕吐物随之喷涌出来，洒在了食桌上，溅得那5小青年身上到处都是，尤以金项链离得最近，受害最烈。在5人的惊叫斥骂声中，傻乞踉跄着迅速跑远……




　　10、本人学生，和俩mm合租一带车库的房子。我和一mm的车都停库里。mm新手，买了大半年的甲壳虫，自己就没开过几次，都我帮她开。 爪机不分歌~~~~~~~~~ 一天夜里，mm要我帮忙开车，出去遛弯儿。上车后扣好安全带，带上眼镜，倒车出库，潇洒的换档，把小虫开到行车道。心中暗自觉得很帅。开出不到10米，觉得天有点黑，于是打开车灯。nnd 还是很暗，看不清路。 哥对mm说：＂你的小虫不行啊，灯太暗。换hid的灯泡吧。哥的灯就是hid 那叫一个亮...＂mm悠悠的pia了我一眼＂哥，大半夜开车，就把墨镜摘了吧...＂　　哥流下的眼泪，只有墨镜看得见...




　　11、哥是一名厨师，且很怕老鼠！和GF恋爱了2年，但GF的老妈一直觉得我配不上她女儿！……………有一次gf叫我去他家吃饭，去的时候她妈正在做饭，哥想这不是我的强项么，抢着去做，她妈在旁帮忙，在我切黄瓜的时候，一个老鼠窜出来，哥当时，菊花一紧，手持菜刀砍下去了，那场面不好形容，只知道当时GF的老妈，脸白了，之后对我比她女儿还好！　　12、话说偶小学时的班主任是个极BH的女银，经常在小朋友屁股上把各种棍打断~一日偶在没写作业又目睹了其它小朋友的各种悲剧后突然心生一计，把挂在脖子上的钥匙藏在毛衣里面，“写了忘带了”“回家去取”“没带钥匙”本想蒙混过关谁知老师二话不说按住PP就打，不知是什么神力钥匙突然蹦了出来，全班顿了一秒爆发出哄堂大笑。偶的小学人生就这么毁了。　　~~这就完了吗~~




　　一日得到当时暗恋的一帅哥Q号，加好友聊之　　“我是XX，记得我吗”“当然了小学那次老师揍你把钥匙打出来了，哇哈哈~”　　偶在屏幕这头深深地凌乱了。。　　~~这就是GC了吗~~　　帅哥说去喝水离开下，过了会 　　“我是XX啊，他弟弟”突然想起双胞胎弟弟也是同学　　“还记得我不，我还记得小学那次老师揍你把钥匙打出来了，哇哈哈~”　　“...你哥说的吧”“哪呀，你忘了后来老师叫我押送你回去取作业，在你家把我作业给你抄了才交差的，你还请我吃了个小奶糕呢~”　　好吧。我承认是联系您二位的我错了。




　　13、我们公司打扫卫生的大婶每星期五都要用一台很大的吸尘器吸地（吸力很强），有时候也把扫把头拿下来，用小口吸吸非常凌乱的桌子。一般听到吸尘器的声音，就证明，周末来啦，大家就哈皮啦！！　　又到周末公司同事小王跑工地，没有回来，周一上班的时候他华丽丽的发现自己键盘上的Ctrl不见了！？百思不得其解，其中还被我们一个经理嘲笑。　　又一个周末，阿姨发现吸尘器袋满了，遂倒出来清理。　　GC，袋子中惊现，Ctrl键...当大家华丽丽的嘲笑小王时候，阿姨又找出另一枚Ctrl键，然后嘲笑小王的经理就风中凌乱鸟！！！他的键盘上不知何时也华丽丽的少了个Ctrl键...黑线的经理表情超搞。




　　14、刚刚陪家长逛店　　我坐着上网　　他们逛完了，我爸吹了声哨（叫我走了）　　我就站起来跟着走了　　听见售货员说，我以后也想养这么一玩意。。。。。。当时我就满脸黑线啊。。。。　　15、哥一熟人，胖子。暑假时他爸每天给他两块钱，叫他步行到郊区的一座山爬到山顶，然后下山坐公车回家。　　结果这胖子每次都拿着两块钱去买了一块五两个的烧饼坐在公园里吃完回来，并且每三天还能吃四个烧饼。　　很显然，一个暑假他胖了不少




　　16、昨天老公没去上班，问其原因，他说：早上醒来看到女儿贴着我的手臂睡得很甜，我慢慢地想把手抽出来，结果她稍稍用下力，嘴巴凑上来舔啊舔，舔一会睡着了，我再试着抽，她就又开始舔，反反复复好几次，太可爱了！我就不舍得走了。这样都行啊，老公，I服了you　　17、高中的时候有一段时间特迷恋颓废，感觉那样非常男人的说。于是时时学习，努力改造，具体做法是眼神一定要忧郁中带有迷离，走路的时候一定要弯腰驼背，以龙虾为标准，走路的时候后脚跟不离地，说话一定要简短无力，坐着时就斜靠着椅背，就是刚被揍趴下的感觉……几个月后成功改造，走到班里明显能感到泛满桃花的眼睛不断扫视过来，心中暗暗窃喜……～～～～～～～放假回家，软绵绵的斜倚着沙发看电视，被老妈注视十几分钟，看的我心里发毛，刚想问问是不是脸上张什么了，就听见老妈幽幽的对老爸说了句：这孩子是不是肾虚了，要不咱买点肾宝鹿茸什么的补补吧……老爸抽着烟，若有所思的点了点头…



(完)