
    
    
    
    
    　　1、办公室里的电脑特慢。　　某日有同事跟主任提议换台新机器，说：“现在用的机器开机都要半小时！”　　主任说：“你就不会提前半小时来上班吗？”　　2、办公室主任将办公室的公用冰箱长期放在自己家里用，单位人议论纷纷。　　主任便在全体大会上解释：“这个冰箱如果放在办公室里，没有人心疼，天天开到最高档，冰箱门甩过来甩过去，而放在我家里这些年还完好无损，等于延长了好几倍的使用寿命，我没给单位要一分钱的保管费，有人还对我说三道四，他们的良心哪里去了？”
    
    
    
    
    　　3、一日在食堂吃午饭，经理无意中问起：“小李啊，来公司这么久了感觉怎么样啊，有什么收获没有？”　　小李想了想说道：“刚来公司的时候吧，我是屁都不懂。”　　经理又问道：“那现在怎么样了呢？”　　小李很认真地说道：“现在懂个屁……”　　4、一位人加班到深夜，走在漆黑的街道上，让一名蒙面匪徒截住，匪徒用枪口对着他，并威胁说：“赶快把钱拿出来，否则我就要打烂你的脑袋！” 　　他道：“你打吧！在这个世界上，没有脑袋可以活，要是没有钱，那可活不成呀！”
    
    
    
    
    


　　5、经理：“你们科长已经被撤职了。” 　　科员：“我看他早就不称职了！” 　　经理：“现任命他为公司的副经理。” 　　科员：“我看他早就是副经理那块料。”　　6、一顾客在药店柜台前喊了半天也不见营业员走过来，值班经理走进柜台，问：“你要买什么？” 　　“买安-眠-药，不知道这药效果怎样？” 　　“这要我怎么说呢，”经理表现出难为情的样子，“我们柜台的营业员昨天偷吃了两片，这不，到现在还没睡醒呢！”




　　7、男主人对新来的女仆进行测验： 　　“你会做饭吗？” 　　“会的，先生。” 　　“你会洗衣服吗？” 　　“会的，先生。” 　　“你会熨衣服，收拾家吗” 　　“会的，先生。” 　　“很好，那么你喜欢孩子吗？” 　　“喜欢。..不过，先生，这事你是不是最好还是谨慎点。”




　　8、一单位招聘，面试官问：“你有领导和组织能力吗？”　　面试者：“我组织过几次罢工，不知道这个算不算。”　　9、在一个企业俱乐部的舞会上，有一个职员逗他偶遇的舞伴开心说：“你瞧一瞧那个老傻瓜，他就是我们的经理，我在一生中没有看见过像他这样的白痴。” 　　“您知道我是谁吗？我就是你们经理的妻子。”女的问。　　“而你知道我是谁吗？”男的问。　　“不知道。” 　　“啊，这就谢天谢地啦。”




　　10、在一个招聘会上，小王对一家大型公司的人力资源部经理说：“我想做经理。”　　人力资源部经理诧异地说：“你疯了吗？”　　小王说：“必须要疯了才能做经理吗？”　　11、有位顾客走进一家房地产开发公司询问楼房售价。　　售楼小姐说：“一楼90万，二楼80万，三楼70万，四楼60万。”　　顾客考虑了一会儿，转身便走。　　小姐问：“这栋公寓不合你心意？”　　“不！”顾客说：“我很满意。它环境好，交通又方便，只是你们盖得不够高。”




　　12、一家公司的经理来到警察局报案，说：“警察，我们公司的出纳员失踪了。”　　警察问：“公司的保险柜检查了没有？”　　经理说：“已经检查了。”　　警察问：“什么情况？”　　经理说：“他不在里面。”　　13、公司同事小桐特别爱给客户起外号。有一对客户是恩爱夫妻，小桐背后称他们为“神雕侠侣”。另一位年纪大的客户特别爱玩儿，小桐叫她“老顽童”。　　一天，公司来了位老太，一进门就大声咆哮，训斥小桐给她的货发晚了，耽误了她的销售。尽管小桐拼命解释那是运输公司的责任，但老太不依不饶，口水喷了小桐一脸。老太走后，小桐在销售日记上写到：今天“灭绝师太”来算账了！



(完)