
    
    
    
    
    　　1、这天，家里的台灯灭了，爸爸拿出一个新灯泡刚要换上去，突然想起什么，便问10岁的儿子：你知道第一步做什么吗？”　　“敲敲旧灯泡，看看是不是没坏。”　　爸爸摇了摇头，有点生气第说：“你怎么没有一点安全意识呢，知道这带电的东西有多危险吗？万一触电了，可能就没命了！”　　儿子听完，若有所思，试探着问道：“难道第一步是先立遗嘱？”　　2、老师让孩子们以《妈妈，我只有一个》写一篇作文。　　一个同学写道：“昨天我放学回家，很饿，进了厨房，开始翻冰箱，结果发现里面只剩下一个面包，我就拿出来吃了起来，这时妈妈看到了，对我说：‘给我也拿一个面包。’。我回答说：妈妈，我只有一个。”　　3、饭桌上，妈妈对女儿说：“宝贝，你要多吃一些不同颜色的菜，书上说颜色的种类越多，营养成分就越全。明白吗？”　　女儿：“明白。”　　妈妈：“你数下今晚上的菜有几种颜色。”　　女儿仔细看了看，说：“6部，算上烧焦的部分就是7种。。。。”
    
    
    
    
    　　4、某人带上老婆和孩子去周边县城游玩，他们马不停蹄地跑。儿子累了，他要求坐出租车。　　他说：“你那么懒干什么，坐车用得着长腿吗？”　　儿子说：“火腿也不跑路呀。”　　5、接孩子从幼儿园回家，路上孩子对爸爸说：爸爸，我累了。 爸爸和孩子说：咱俩数到三，爸爸就抱你走，行不行？ 孩子很高兴的答应了。然后，爸爸大声说：预备——齐步走！1、2、1；1、2、1；1、2、1……父子俩一路走回了家……
    
    
    
    
    


　　6、儿子最近老是啃手指头，怎么说都不听。昨天这小子去尿尿，尿完了一提裤子就直接开始啃手指头。我弯下腰，看着他的眼睛故作严肃地吓唬他说：“又啃手！小心把尿都吃到嘴里……”　　话音未落，这混小子就直接把手指头塞我嘴里了！　　7、“爸爸，我也能长成跟您一样大的大人吗？”　　“是的，再过20年。”　　“到那时，我就可以用不着什么事都得先问妈妈，可以想干什么就干什么了吧？”　　“儿子，连爸爸我都还没长大到那份儿上呐。”




　　8、一天逛书店，那天光线挺暗的。　　然后就听一个小孩朝柜台里面喊：“阿姨，我要那本杀猪神话。”我很惊悚地朝那个阿姨看，那个阿姨一脸茫然地顺着小孩的手指在架子上寻找……　　终于，我们都看到了那本《希腊神话》。　　9、今天一家人总算是团聚了，中午家人一起在一家饭店吃饭。　　吃饭中，我跟爸说：“今年我考了全校第一，给我买个苹果（iphone4）吧。”　　谁知奶奶却说：“要买就买一箱，一个一个买不划算……”




　　10、女儿是大一新生，有一次在家书里谈到我的老本行天文学。　　信里说：爸，你总以为从前给我讲解星座时我不用心听。但前几天晚上我和一个普通朋友散步，我把北斗七星和猎户座指给他看了，你知道了一定很开心吧？　　我在回信中说：的确很开心。前几天夜里我和你妈妈散步，也看到北斗七星。但我们并没有看见猎户座，因为每年这个时候猎户座要到凌晨一点才出现。你那个“普通朋友”是谁？　　11、一天晚上，丈夫坐在沙发上看电视，妻子在一边读一本小说。　　看着看着，她把书本一合，转过脸来对丈夫说：“书里老爱用红苹果来形容少女的脸，你看，我的脸像不像红苹果？”　　丈夫看了她一眼，说：“像……像一个青苹果。”




　　12、哥哥躺在海滩上享受日光浴，弟弟在一旁玩得满身满脸都是泥沙。　　哥哥嘲笑地说：“这就叫‘君子坦荡荡，小人脏兮兮’。”　　13、三胞胎的父亲打电话给亲戚报喜讯。接电话的没有听清楚，就问：“再重复一次行吗？”　　得意忘形的父亲回答道：“可以是可以的，不过我不想再要了！”



(完)