
    
    
    
    
    　　1、男子抱着儿子闲逛，正巧遇到女同事。　　男子得意的对女同事炫耀：“看看，儿子长得跟我一模一样！”　　女同事说：“丑一点没关系，只要健康就好！”　　2、老妈总是嫌我睡觉踢被子，晚上总要去我房间给我盖被子很麻烦。　　于是老妈便逼我和她一个床睡。　　半夜，我突然感到被子一点点没了，原来是老妈把被子拉走了裹到身上。　　我使劲拽了几下，居然没拽动，正要放弃，老妈似乎醒了！　　她摸摸我身上居然是光溜溜的，捉起我来就打：“死妮子，叫你踢被子，叫你踢被子！”
    
    
    
    
    　　3、有一家三口住在大山里。一天，女儿想出去玩，女人道：“别去，外边有狗熊！”女儿不信，女人便对男人说：“你去外面扮下狗熊！”　　男人立马套上熊皮跑到树林里，这时来了一只真狗熊，吓的男人跑回屋子里，把门堵上。　　女儿看看门外，又看看扮成狗熊的爸爸，小声道：“哈哈，原来你是怕老婆呀？！”　　4、幼儿园里，阿姨问小朋友：“谁在家里最听妈妈的话呀？” 　　小朋友们齐声回答：“我爸爸。”
    
    
    
    (完)
    

(完)