
    
    
    
    
    　　1、一女子请道士驱鬼，说道，“大师！最近实在是奇怪，先是上楼梯，那木头楼梯竟然就硬生生粉碎了，后来我又坐到椅子上，椅子竟然也折了！最恐怖的是，晚上睡觉的时候，床竟然也塌了！请大师救救我！我好害怕！”　　道士听罢，掏出桃木剑，舞动一通，剑指女子，大喝：“你该减肥了！”　　2、刘备当上了皇帝，所有卖草鞋的扔鞋相庆，幻想着这次会迎来草鞋界的春天。　　可没过多久蜀国诏令天下：经营草鞋加税30%，殊不知刘备太清楚卖草鞋能赚多少钱了。
    
    
    
    
    　　3、张三丰：“无忌，我这套太极剑法，你记住了多少？”　　“一大半。”　　“不错！”　　……　　“现在还记得多少？”　　“已经忘记一大半了。”　　“难为你了。”　　……　　“还记住多少？”　　“已经全忘了。”　　“很好！很好！刚刚教错了，现在我再重新教你一遍。”
    
    
    
    
    


　　4、展昭去上茅房，看见包大人蹲在那儿拉屎，就问包大人：“包大人，我发现你每次大便都蹲中间那个坑，有什么原因吗？”　　包大人说：“因为我铁面无私啊！”　　展昭说：“怎么说？”　　包大人清了清嗓子，唱道：“铁面无私便中间。”　　5、一位年轻人请禅师吃茶论佛，言语中颇有自得之色。　　禅师拿过一个装满石子的杯子问：“满了吗？”　　年轻人答：“满了。”　　禅师有抓了把沙子放进去问：“满了吗？”　　年轻人答：“满了。”　　禅师又倒进去了一杯水问：“你懂了吗？”　　年轻人说：“懂了。”　　禅师怒骂：“懂了还不上菜，有干的才能饱，光喝茶你丫这是给耗子灌水呢？”




　　6、小明理了发，第二天来到学校，同学们看到他的新发型，笑道：“小明，你的头型好像个风筝哦！”小明觉得很委屈，就跑到外面哭。哭着哭着，他就飞起来了……　　7、 一天，一块三分熟的牛排在街上走着，突然他看到前方有一块五分熟的牛排，可他们却相互没大招呼。　　问：为什么他们没打招呼？　　答：因为他们不熟……　　8、 有天一个绿苹果出去逛街，忽然看到一个红苹果，他就对红苹果说：“你暗恋我呦，否则干嘛脸工……”




　　9、 小红问：“你搅拌咖啡的时候用右手还是左手？”　　小美说：“右手。”　　小红说：“哦，你好厉害哦，都不会怕烫，像我都用汤匙的。”　　10、 龟兔赛跑……兔子很快跑到前面去了……　　乌龟看到一只蜗牛爬得很慢很慢……便对他说：“你上来，我背你吧……”　　然后……蜗牛就上来了……　　过了一会，乌龟又看到一只蚂蚁……便对他说：“你也上来吧……”　　于是蚂蚁也上来了……　　蚂蚁上来以后，看到上面的蜗牛，对他说了句：“你好。”　　你们知道蜗牛说什么吗？　　蜗牛说：“你抓紧点……这乌龟飙得好快……”




　　11、 某日，龟爸、龟妈及龟儿子一家决定去郊游，他们带了一个山东大饼和两听红烧鸡罐头，便出发往郊外了。苦爬十年，终于到了！他们席地而坐，卸下装备准备吃饭。结果，却发现没带开罐器！　　龟儿子：“……那我回去拿好了。”　　龟爸：“乖儿子！快！爸妈等你回来一起开饭，快去快回！”　　龟儿子：“一定要等我回来！不可食言喔！”　　于是龟儿子踏上归途……　　光阴似箭，岁月如梭，转眼间已经过了二十年，龟儿子却尚未出现。　　龟妈：“老伴……要先开饭不？我超饿的说……”　　龟爸：“不行！我们答应儿子的！嗯……再等他五年，不来就不管他了！”　　转眼就是五年，龟儿子仍未见踪迹，龟龟爸妈不管了！二老决定开动。　　拿出大饼正准备开吃……　　突然，龟儿子从树后探出头来……　　龟儿子：“KAO！我就知道你们会偷吃！骗我回去拿开罐器？我等了二十五年，终于被我等到了吧！我最恨人家骗我了！”




　　12、A：肯德基门口打车很困难。　　B：为什么？　　A：你看那个大爷举着手招了几年的车了，都还没招到…



(完)