
    
    
    
    
    　　1、妈妈疼子心切，在送儿子上小学的第一天就向老师要求，就是做错了事，也不能惩罚儿子。　　老师警告她，这样对小孩子没帮助，只会宠坏了他。她想了一会儿后，说：“好吧，如果他做错了什么事，就惩罚他邻座的孩子吓吓他好了。”　　2、丈夫说：“孩子不听活，是该打，可你不应该老是拧他的耳朵。” 　　“那拧哪儿？”妻子问。 　　“拧屁股，那是块死肉。”　　“可屁股听得进去话吗？”
    
    
    
    
    　　3、女儿：“爸爸，我们为什么要捡饮料瓶啊？”　　爸爸：“饮料瓶埋在土里几百年都不化，我们捡饮料瓶是为了保护地球环境。”　　女儿：“爸爸，我们为什么要捡废纸啊？”　　爸爸：“纸张是用树木做成的，我们废纸是为了保护地球资源。”　　女儿：“爸爸我饿了。”　　爸爸：“好，等我把这些饮料瓶和废纸卖了，就有钱给你买包子了。”　　4、儿子：你和老妈吵架，把脖子扭伤了，这两天的滋味如何？ 　　老爸：唉，别提了！不堪回首啊！　　5、儿子：为什么蜗牛总要拖着沉重的壳？　　爸爸：一是房子质量太差；二是房价上涨的太快。
    
    
    
    
    


　　6、健忘的爷爷问我：“你在新疆那儿上班啊”　　孙子：“阿勒泰”　　爷爷：“在那边生活还好吧”　　孙子：“还好，就是经常刮大风”　　爷爷嘱咐道：“那在外面花钱的时候，把钱捏紧点儿。”　　　7、家人在看江苏卫视放职来职往。　　求职者是个男的，站在舞台中间，对面是一排企业家正在灭灯，就跟非诚勿扰一样。　　我妈正好过来，很惊讶地问我：“现在都男选男的啦？！”




　　8、儿子问妈妈，小的时候你经常打我，怎么现在不打了？　　妈妈说：小时候打你你会哭，现在不哭了，打起来没意思！　　儿子：....　　9、老师去家访，一进门竟然看见他的学生正在抽烟！　　师生都被这一幕惊呆了，不知说什么好！　　家长马上对儿子斥责道：“就知道自已抽，老师来了都不知道让一支！”




　　10、儿子问正在化妆的妈妈：“什么是瑞士法郎？”　　妈妈不耐烦地说：“就是瑞士的美发厅。”　　儿子又问：“那为什么电视里说一美元等于多少法郎？”　　妈妈：“那是说烫一次发要花多少钱。”　　11、宝贝一出生头发就出奇地好，又多又黑又长，老公说给宝宝做支胎毛笔，我说她的头发能做好多支吧。　　老公沉思了一下说：嗯，那就做个胎毛拖把！




　　12、老婆出差，老公不得不亲自给儿子弄吃的。费劲千辛万苦，饭菜上了桌。　　爸爸：“儿子，这菜味道怎么样啊？”　　儿子：“不知道，刚吐得太快没尝出来！”　　13、昨日和老公一起去选坐便器。　　走到一坐便器时，我放了一臭屁，便拉着老公快走，结果没拉动，就自己跑掉。　　只见老公俯身翻开坐便器的盖子，想看一下里面的结构，结果发现怎么就这么臭，抬起头就问服务员：“你们这个难道不是新的吗？”




　　14、两个即将要成为父亲的人神情焦虑地在医院产房门前踱来踱去，A说：“我爱人早不生晚不生，偏偏在我假期里生孩子，把我的旅行计划全给破坏了，太扫兴了！”　　B听了火气更大了，说：“我才扫兴呢！”　　A问：“怎么？”　　B答：“我妻子竟然在和我渡蜜月时生孩子，你说扫兴不扫兴？”



(完)