
    
    
    
    
    　　1、我发现五年级的女儿上QQ，于是想加她，有空也好聊几句，验证时注明：“老爸”　　不料却被拒绝了，理由是：“非童勿扰！”　　2、老子说：“能省尽量省着用，一分钱当两分钱花。”　　儿子说：“花在身上的钱，那才表示是自己的，放在口袋里那是身外之物。”　　孙子说：“该花的，爽爽快快地花；不该花的，想着法子花，没钱借钱花。”
    
    
    
    
    　　3、妻子生了小孩后，丈夫说：我们实行承包制吧。　　妻子说：儿子在我肚子十个月，已经到了承包期，现在该你买断了。　　4、一男感慨自己工作不好，工资低，对老婆说：“俗话说，男怕入错行，女怕嫁错郎。这话真不假。”　　老婆回道：“你说这倒霉事怎么都让咱俩赶上了！”
    
    
    
    
    


　　5、爸爸教育儿子说：“批评是一门艺术，所以，批评人时要讲策略，就是要先说他几条优点，然后说‘不过……’，把他的缺点放在‘不过’里说，这样人家才容易接受，知道了吗?”儿子说：“知道了，爸，您真聪明，您文化高、口才好，不过……您批评我时为什么不先说我几条优点呢?”　　6、小孩：打针前为什么要用棉球擦我屁股？ 　　父亲：那是酒精啊，先把你屁股擦醉，再扎就不疼了。 　　小孩：可我还是疼啊！ 　　父亲：那是你的酒量大啊。




　　7、丈夫：亲爱的，明晚我要请一位同事来吃晚饭。 　　妻子：什么?你疯了吗?房子很久没有打扫过了，我也很久没有去超市买东西了，家里的30个碟子都还没有洗，我可不愿意下厨房去做点什么像样的晚餐! 　　丈夫：我知道，亲爱的。 　　妻子：哪你干吗还请同事来吃饭? 　　丈夫：因为那个傻小子居然满脑子想着要结婚。　　8、一个中年男子在买内裤。他拿着一条内裤很详细地看了半天，突然问了一句：“穿起来好看吗?”只听女售货员气愤地回答：“回家问你老婆去!”




　　9、某暴发户邀请朋友参观他的三个游泳池，介绍道：“第一个装冷水；第二个装热水，天气冷时用；第三个不装水，我有一些朋友是旱鸭子。”



(完)