
    
    
    
    
    　　1、苦者问禅师：“禅是什么？”　　禅师不答，领苦者到一饭馆，叫苦者站于门外，自己叫一桌好酒好菜，低头便吃。许久苦者问：“站到何时？”　　禅师答：“感觉如何？”　　苦者咽了咽口水：“饿！”　　禅师：“这就是‘馋’！懂了吗？来，过来把账结了。”　　2、有个人因抽烟得病死了，来到天上见到上帝。　　他说：“上帝，我是那么虔诚地爱您，怎么我抽烟得病这种事，您一点都不给我提示呢？”　　上帝说：“我给了你多少次提示啊，你没发现你经常抽烟找不到打火机吗？”
    
    
    
    
    　　3、“裘帮主，为何叹息？”　　“唉，我那个不争气的儿子，一直不愿用功练武，以前一直没学会我的水上漂功夫，前几天，他终于练成了。”　　“那为何还叹息捏？”　　“他是淹死之后练成的水上漂，都漂好几天了。”　　“……”　　4、欧阳快，白驮山欧阳家族人士，擅长轻功，速度极快。轻功排名中原江湖前三甲。曾获得武林千里长跑赛第一名。　　他有个弟弟叫欧阳快弟，轻功也是了得，爱好背人赶路，跟他说你想去哪儿，他立马就驮着你去了，又快又稳，而且绝不收钱，因为他是白驮山的。
    
    
    
    
    


　　5、大雄是一个善良正直乐于助人的孩子，但他胆小懦弱，又有些懒，经常受到父母老师责骂和同学的欺负。　　每次大雄遇到困难，他的好朋友哆啦A梦都会用神奇的百宝袋和各种奇妙道具帮助他渡过难关。　　后人为了纪念他们，修建了大雄宝殿。　　6、一天，如来坐地铁，入口处安检员指着他的脑袋，说：“不要急，不要急，大包小包过安检啦啊。。。”



(完)