
    
    
    
    
    　　1、开着我那辆烧汽油的R8去接孙子放学，被交警再次警告城区内禁止汽油车上路。　　2、心脏病犯了去住院，护士竟然是大学女友的孙女。　　3、又是过生日，儿子送了我一部IPHONE 50。我觉得还是没有4代好看。　　4、老冯头儿的葬礼在周五，老李的是下周一。　　5、最近喜欢听周依琳的歌，其中有一首还是她爷爷周杰伦作曲。精辟到可以用来当签名的语录
    
    
    
    
    　　6、文坛泰斗韩寒、郭敬明在这个月相继去世了，我拿出那本《三重门》又看了一遍，结果是看不懂了。　　7、跟老王出去逛街，看到巨幅的网络游戏广告，他说十分怀念四五十年前的魔兽世界。　　8、台湾回归祖国10周年了。　　9、老太婆过生日，去商场给她买礼物，导购小姐给我介绍一款今年流行的肉色丝袜，我很疑惑，黑丝不流行了吗？　　10、下午阳光还不错，大猫和大兔子打起来了我也懒得去管。就是呆呆地坐在电脑屏幕前看着五十多年来的状态，不知道是时间过得太快，还是我已时日无多。超全,网友整理的个性签名状态
    
    
    
    
    


　　11、趁着老太婆去闺密家住的时候，约当年的大学校花去看电影。　　12、今天去超市撞见了高中暗恋的校花孟佳佳，我说：想当年我喜欢你到不行。她说：都多少年了，你个老不正经的。让你笑到喷饭笑到伤感的签名



(完)