
    
    
    
    
    　　1、一个小孩手里拿着刚买的棉花糖，对他爸爸说：“爸爸，你看这多像孙悟空的筋斗云啊。。”　　2、有个小女孩今年三岁，爸爸在上厕所忘记关门，正好她经过，在门口看见后直接跑进去，对爸爸说：“不是这样的，来，我教你，蹲下。。。”　　3、带二岁的女儿在饭馆吃馄饨，吃着吃着，女儿叫了起来：“爸爸快看，蜜蜂。”　　我看了一眼，对女儿说：“宝贝，那不是密蜂，那是苍蝇。”　　女儿接下来就边看边大声的数了起来：“爸爸你看，一只苍蝇，那边还有，二只苍蝇，三只苍蝇，四只苍蝇。。。哇，爸爸，好多苍蝇。。。”　　只见柜台上的老板娘脸都红了。。。
    
    
    
    
    　　4、爸爸鼓励儿子多锻炼身体，锻炼到满身肌肉，体格才能健壮，不会生病。　　儿子担心的问道：“爸爸，那身上会长鸡毛吗？”　　5、幼儿园老师对她班上的小朋友说：「你们一定要懂事喔！」　　有一个小朋友大声的说：「老师，我还懂五呢！」　　6、语文老师上课以“足球赛”为题目，让学生们作文，还不到一分钟，就有两个学生交卷了。第一个只写了四个字：“停赛两天”。另一个学生是写着：“太精彩了，非笔墨所能形容。”　　7、一位年轻的教师刚给她班里的一个小男孩讲完羊的故事，说有一只羊因为离开了羊群被狼吃掉了。　　“明白了吧，”她说，“如果这只羊老实，不离开羊群，它就不会被狼吃掉，对吗？”　　“对，老师。”小男孩回答道：“但它以后就被我们吃掉了。”
    
    
    
    
    


　　8、老师：“有口皆碑，你们谁能解释一下？”　　学生：“有口皆杯的意思，是说：凡杯，都有口，如酒杯、茶杯等。”　　9、历史教师：“你知道武则天是什么人吗?”　　学生：“武则天是数学家。逢五则添一，就是发明四舍五入的那位大数学家。”　　10、一位年轻漂亮的女教师向一群中学生上美术课。她讲到：“抽象是看不到，摸不著，你在心中捕捉的东西。而形象是你肉眼看得见，摸得著的事物。你起来举一个例子，”她指到一位男生。该男生站起身，苦思暝想了一阵才说到：“老师，我的短裤是形象的，而你的短裤是抽象的。”




　　11、全家去旅游，来到一处山水景点。儿子扶着桥栏看河水，爸爸对他说：“中午了，我们吃饭吧。”　　儿子却说：“不，我等河水流完了再吃。”　　12、一天，儿子跟爸爸在一起玩积木。　　突然，爸爸说：“宝贝，爸爸去下厕所，你先跟妈妈玩好吗？”　　儿子说：“不行，让妈妈替你上厕所，你接着陪我玩！”　　13、爸爸带儿子上街，路边的音响播放一首爱情歌曲，儿子跟着学唱，爸爸制止道：“不要唱，这歌不健康。”　　儿子好奇地问：“怎么，唱这个会感冒吗？”




　　14、妈妈对镜抚着渐黄的头发自语：“怎样才能把头发变黑呢？”　　儿子抢过爸爸正在用的鞋油并殷勤地递过去：“妈妈，搽点这个吧。”　　15、爷爷喜欢下围棋，但他棋艺不高，总是输给别人。　　每至此时，围观的人都会起哄：“黑棋又输了！”　　儿子听了，就问他爷爷：“您为什么不换白棋呢？那样就可以赢了。”



(完)