
    
    
    
    
    　　1、我们上急救课，老师在课堂上提问：“如果你们的弟弟或妹妹不小心把钥匙吞进肚里，你们会怎么办呢？”　　经过一番沉思，一个同学站起来说：“老师，我会从窗子里爬进去的。”　　2、一新生去学校报道。　　老师：“家长姓名？”　　学生：“李大猛。”　　老师：“和你的关系？”　　学生：“不太好，他经常揍我！”
    
    
    
    
    　　3、新学期开始，儿子问老爸：父亲的职业一栏怎么填？写股民吗？　　老爸说：就写多家上市公司股东。　　4、语文课，老师出一道题：牙刷是用来刷牙的，牙刷=刷牙，请同学们给出相仿的词语。　　全班同学面面相觑，过了几分钟都没有答案。　　本人突然想到一个词语，怕被别人抢了第一，连手都没举，直接站起来就非常激动的大声喊答出那两个让我想到就内牛满面的字————奶罩！
    
    
    
    
    


　　5、大型4D恐怖灾难片《开学了》将于八月中下旬在我国各大城市同步上映。据悉，该片应校方要求，首映从9月1日提前到八月，首映周还会免费赠送姐妹片《军训了》周票，铁道部估计票房或因此过亿。　　6、人在教室心在外，读书不如谈恋爱。读书为了考大学，恋爱为了下一代。　　7、读书破万卷，抄袭如有神。




　　8、慈母手中钱，儿子身上花；临行密密缝，意恐小偷拿！　　9、孩子上了大学以后，要钱就像地主收租子。　　10、话说有天下午上课，雷电交加，风大雨急的，天气恶劣，逃课的同学不在少数。老师进到教室慢悠悠说道：今天这样糟糕的天气，还有那么多同学来听我的课，不胜感激........无以为报，点个名吧......




　　11、A：“每天都必须乘巴士晃晃荡荡地上学难道从不感到烦吗？” 　　B：“搭巴士倒无所谓，我感到心烦的是车子最后总是开进学校。”



(完)