
    
    
    
    
    　　1、一个男人心情沉重地在酒吧喝酒……　　服务生：“先生，心情不好吗？有心事说出来听听嘛！”　　男人：“我是同性恋。”　　服务生：“那又怎样？”　　男人：“我哥哥也是同性恋。”　　服务生：“……”　　男人：“更糟的是，我弟弟也是。”　　服务生：“……难道你家没人喜欢女人？”　　男人：“有！我妹妹。”　　2、那天，我在便利店买了一瓶果汁，我喝了几口，感觉到有点腥味，我立刻拿回去便利店说他们卖过期货过期货！　　虽然瓶子表面的出厂日期给我买的时候撕了，没有出厂日期的证明但经过我几个小时的狂轰乱炸！老板满脸委屈的赔了多了一瓶给我！　　我回到家，一刷牙，才发现原来是我牙龈出血了…
    
    
    
    
    　　3、小明去找小军家找小军借书，可是小军找来找去都找不了那本书。　　小明看见小军的妈妈坐在沙发上织毛巾，那本书就在他妈妈的旁边！　　小明就对小军说：你妈隔壁啊！　　小军满脸诡异的看着小明说：你说啥？　　于是小明就大叫：你妈隔壁拉！！　　后来小明被小军和小军他妈揣了出去……　　小明百思不得其解…　　4、有位美国人在苏格兰游览时，见一个牧羊人牵了一条护羊狗，就问他出价五十元要买下，但老人回绝说：“我可不能失去它。”这时候，走过来一位操英国口音的男子以同样的价钱要买狗，牧人一口答应了。　　“刚才你为什么说不卖？”美国人愤怒的喊道。　　老人小声的说：“它不可能游过大西洋”。
    
    
    
    
    


　　5、一外国公司听说中国仿造能力极强，便带一美国最新科技来到中国！　　Ｃ公司先到北京一有名的研究所，该所最权威的研究员研究半日后对公司人说：“没问题，放心吧，两年之内一定给你好消息。”　　该公司人感觉时间太长，一次来到一大城市的大型企业，企业技术骨干研究数小时后自信的说：“没问题，给我一年的时间。”　　外企仍觉甚长，因此又来到一乡镇企业，企业领导研究了半小时，信心十足的说：“有两个月足够！”　　外企人员大为震惊，于是试着到一乡间的小作坊碰运气，结果却令他大为喷血，该作坊的房主也是技术人员瞄了一眼说：“你们座这里等一会儿，马上就好。”




　　6、一只蚊子饿了一天了，由于有了新雷达它已经很久没吸到血了。它东游西荡，终于发现了一家人不用雷达，老奶奶正在给小孙孙讲故事，这下可以饱吸一顿了。蚊子向小孩冲去，突然闻到了一阵蚊不叮的味道，好险！这可怎么办呢，突然它脸上露出了一丝笑容，老奶奶不喜欢蚊不叮的味道所以没涂，哈哈，机不可失！“嗖”的一声，蚊了冲了过去叮在老奶奶的脸上。　　“你脸上有蚊子！”小孙子说。　　“不要紧！”说完，老奶奶微微一笑，可怜的蚊子被老奶奶的皱纹给挤死了。




　　7、亨利向一个“凶杀指导者”请教：“怎样才能摆脱纠纷、羁绊，还有妻子的唠叨……”　　“这有什么困难呢？”那位“指导者”说，“让你家的洗衣机、电冰箱的电路全部短路，尊夫人湿着手去接触，她就会永远离开你了。”　　“这使不得！”亨利为难地说。　　“不忍心下手么？”　　“不，在家里洗衣，做饭的是我！”




　　8、一位有钱老姑婆找来一位年轻律师写遗嘱。 她说：“我手上有一百万元，我打算花八十万元在我的葬礼上。生前，镇上没有人理我；死后，我要每个人都看看我辉煌的葬礼。”　　律师说：“那还有二十万元呢？”　　老姑婆说：“这辈子从没有人爱我，但我打算死前用这二十万元交换一次愉快的经验。”　　律师回家后便和太太谈起此事，律师太太便劝先生自告奋勇，毕竟二十万元（美金）不是小数目。　　第二天，两人便开车前往老姑婆家，律师下车后，叫她太太二个小时以后来接他。　　两个小时后，律师太太左等右等，先生还不现身，便猛按汽车喇叭，一会儿后，律师自窗口探出头道：“四天后再来接我，她决定丧事从简了！”




　　9、小学一年级的时候，同学姓王，　　我：你爸爸肯定姓王。　　同学大吃一惊：你怎么知道的？　　10、豆腐妈妈来幼儿园接孩子，　　老师问：豆腐太太，你喜欢吃火锅吗？　　豆腐妈妈：特别喜欢呢！　　老师：那太好了！……下午玩捉迷藏的时候，您的孩子躲到冰箱里去了。




　　11、耶稣在策划钉上十字架要行刑的时候，他大声呼喊他的弟子约翰，约翰拨开拥挤的人群，费劲千辛万苦爬到耶稣脚上。　　这时候耶稣缓缓开口：约翰，你看，从我这里看去能看到你家的窗台……　　12、刚生完孩子的妻子对丈夫表示歉意：“你想要个男孩，偏偏我生了个女的，真对不起！”　　丈夫吻了一下妻子，安慰说：“没关系，亲爱的，这是我的第二志愿。




　　13、刚刚成年的女儿冷不丁地问母亲：”娘，啥叫三角恋？“　　母亲一愣怔，忙含糊其词地回答：”两个人的任务，三个人完成！“　　14、甲：你的牙齿上面怎么有青菜啊？　　乙：嘘，小点声，不然那帮网友又来偷菜了。




　　15、医生：有时间多吃茄子呀，吃茄子补铁。　　老农：还有这种事情呀，种地补贴，吃茄子也有补贴啊？　　16、A：你月薪多少？　　B：不到一万。　　A：到底多少？　　B：一千五。



(完)