
    
    
    
    
    　　1、上初中的时候都去厕所抽烟。我们都被班主任抓了。　　唯一一个可怜的娃还没点就被抓了。　　他为了证明自己没抽烟。　　长着嘴往班主任鼻子上凑。　　平常斯斯文文的老班说你在厕所吃屎了？　　2、室友说：“昨晚参加老乡生日聚会，有个同学抓起桌上的奶油蛋糕就往我脸上扣，还好我反应及时，躲开了。”　　我不解地说：“就为这么点儿事啊？大不了权当脸上抹了洗面奶。”　　他哼了一声，说：“尼玛，他们是点着蜡烛的蛋糕往我脸上扣。”　
    
    
    
    
    　　3、好友在火车站打车去我学校，我告诉他二三十元就到，结果他打车，表都跳到60多元了，他一直没说话，最后到了70多元。　　他问司机：你见过超人么？　　司机疑惑地看着他，他淡定地说我就是，一开门跑了。　　4、和几个同学在校外租房，中午轮到我炒菜。结果他们几个都在客厅玩扑克，我就怒了。吼道：“我这么辛苦，都没人来打下手”。　　结果那几个二货过来排着队，一人打了我手一下。
    
    
    
    
    


　　5、晚上和女友去看电影了，回来我给室友讲：“这电影太恐怖了，晚上看，吓的我感觉魂都不在身体里面了。”　　二货室友说：“魂不在身体有什么好怕的，我上小学的时候，学校老师经常说我一上课，身体还在教室，魂就不知飞到哪儿去了。”　　6、期末成绩出来后，老师来到教室，对学生说道：“这次考试有几位同学的成绩不是很理想，没达到分数线，不过不要灰心，我希望你们能记住，上帝在给你关上一扇门的时候，肯定也给你开了一扇窗。”　　同学们齐声说道：“知道了！”　　“那好，”老师伸手一指窗户，“没考好的自己从这窗户跳出去吧。”




　　7、甲乙丙三人一起出游，甲感冒了..晚上，大家同睡一床，甲睡中间.半夜…甲打了一个大喷涕， 乙丙整个脸上都是甲的结晶。乙丙：下次要通知我们 过了半个时辰，甲：注意了. 乙丙闻言赶紧钻入棉被中，并确定与外界没有连通… 结果，甲放了个屁。 　　10、某兄喜欢吃鱼。 沃尔玛的鲈鱼9块一斤，要是死了放冰上的就7块两条，一样新鲜。某兄下班， 就赶紧跑去买，还是经常被人买走了，某兄就站鱼缸前等啊， 有时候好半天都不死一条。 某兄就用网进去捞，用把手敲鱼的头。 服务员实在看不下去了， 过来跟该兄说： 先生，昏过去的不算……”




　　11、夜,四人寝室一人睡着了, 还有三人在讨论追女孩子第1次怎么表白, 讨论得正热闹, 那个睡着的醒了: 啥也别说了,咱们睡觉吧..... 



(完)