
    
    
    
    
    　　1、悟空、八戒与沙僧一边擦拭兵器上的血迹，一边谈话，“你杀了几个？”　　“十个。你呢？”　　“十五个。今天来抓师父的小妖好像特别多。”　　“是啊。还都嚷嚷着不给糖就捣乱，真嚣张！”　　“呵呵，咱还怕他们不成？”　　2、有个卖盾和矛的楚国人，夸他的盾说：“我的盾坚固无比，任何锋利的东西都穿不透它。”　　又夸耀自己的矛说：“我的矛锋利极了，什么坚固的东西都能刺穿。”　　路人问他：“用您的矛来刺您的盾，结果会怎么样呢？”　　那人不知道怎么回答，就走到路人跟前一矛将其扎死，说道：“就你话多！”
    
    
    
    
    　　3、一个牧师来找医生，“医生啊，我的失忆症好像痊愈了。”　　“是么？那你告诉我，你以前是干啥的？”　　“布道啊！”　　“呵呵呵，还是再巩固两个疗程吧。”　　4、一个武士手里拿一条活鱼问禅师：我跟你打一个赌，你猜我手里这个鱼是活的还是死的？　　禅师心想：如果说是活的，武士就会把鱼捏死。　　但明知是活的说是死的，就打了诳语。鱼命和原则哪个更重要？禅师沉思了半个小时，终于说道：是死的。　　武士看了看手中的鱼，说道：麻鄙的，半个小时前还是活的。
    
    
    
    
    


　　5、东汉有一人名孙敬，勤奋好学，晚上看书时用一根绳子，一头扎住头发，一头绑在房梁上......　　后来的事情大家都知道了，孙敬开了个理发店，靠着一手拉直发的绝活名扬天下。　　6、在你人生的某个年龄段，它总是每个月来一次。　　它来得一般很准时，当然提前几天、推迟几天也是常有的事。　　它来时，常伴有生理反应，比如紧张、烦躁、失眠、心情郁闷、甚至食欲不振，当然最神奇的是，住一个宿舍的几个人，它来的日子竟然会一致。　　没错，它就是该死的。。。月考。




　　7、老外：我觉得你们电视台对待新闻节目的态度极不严肃，从节目名字就能看出。　　电视台：什么节目？　　老外：整点新闻！　　8、篮球打不好的十大客观原因：地滑还有坑，球瘪还有包，框高有点歪，衬衫勒肩膀，短裤硌裤裆，没网不好瞄，队友太坑爹，阳光太刺眼，眼镜往下掉，穿鞋没穿好。　　最无敌的一条：今儿手感不好！




　　9、周未是在当地是个非常厉害的人，他斩猛虎，杀孽蛟。　　回到村子，村民们说：“你帮我们除了两害，我们很感谢你，但是还有一个最大的祸害未除。”　　周未问：“最大的祸害是什么？我帮你们除掉。”　　村民说：“也是一个姓周的。”　　周未长叹一声，黯然道：“周一这个大祸害，我也没办法啊。”



(完)