
    
    
    
    
    　　1、扁鹊见蔡桓公，立有间. 扁鹊曰：君有疾在腠理，不治将恐深.　　桓侯曰：寡人无疾.　　扁鹊：走两步！ 没病走两步！　　2、一个年轻人为了取得病假诊断书，买了一个烤地瓜放在腋窝里进了医院。　　测完体温，大夫大吃一惊，水银柱升到了顶端。　　大夫一摸体温计有点发粘，大叫道：“天啊，烧这么严重，体温把地瓜都烤熟了！”
    
    
    
    
    　　3、某人在生意场上有求于人时百般纠缠，可以承诺一切，事后却总是想法推脱和回避。　　有一次，他又没有兑现以前的承诺。　　他对朋友说：“你要相信我，我绝不是那种翻脸不认人的人。”　　朋友看了他一眼，冷冷地说：“滑盖的？”　　4、赌城边上的一个生意人在街上碰到一个衣着不齐的流浪汉一样的人。　　那人向生意人诉苦道：“先生，您能施舍我50块钱吗？我已经有两天两夜没有吃饭了。”　　生意人瞥了一眼四周密密麻麻排列着的赌场，怀疑地问道：“我怎么知道你不会拿这钱去赌博呢？”　　那人急忙辩道：“不会的！赌博的钱我已经要到了！”
    
    
    
    
    


　　5、蜗牛妈妈背着一只小蜗牛在马路上爬行，最后到达了目的地，而与它们同时启程的小汽车却姗姗来迟。　　小蜗牛很奇怪，就问：“妈妈，怎么汽车没我们快啊？”　　蜗牛妈妈答道：“孩子，我们没有堵车的烦恼。”　　6、小话梅：“妈妈，我今天不舒服，可以不上学吗？”大话梅：“哪里不舒服？”小话梅：“我觉得全身都好酸啊。”




　　7、教授：天哪！有人偷了我的钱包！　　妻子：你难道没感觉到一只手伸进你的口袋？　　教授：感觉到了，可我感觉那是我的手啊。　　8、妻子抱怨晚上太冷，买了一床电热毯，但丈夫怕不安全，经过半天时间解释，他才肯睡这床电热毯。　　在睡前，妻子在烤箱里放了一块火腿，用低温烤着，以便早上起来不必赶做早点。　　到午夜后，一阵肉香飘入卧室，丈夫从梦中惊醒，跳起来，摇醒妻子说：“亲爱的，快醒来，我们被烤熟了。”




　　9、某电视台“跑进科学”栏目采访长寿村的老人，探询养生秘诀。一位老人乐呵呵地回答：“秘诀就是抽烟啊。”记者疑惑，老人乐呵呵地解释:“新鲜肉哪有烟熏肉保存得久？”　　10、小酒吧里，一情侣正情话绵绵，这时，侍者端来他们的饮料。一不小心竟把马丁尼倒在女孩的身上，她尖叫一声，拉扯着裙子跑进洗手间，她的男友也慌乱地追了过去。　　邻座一位男士也带了女伴，他抬手向侍者说：“我们也要两杯那个女人喝的饮料。”



(完)