
    
    
    
    
    　　1、冬日的一天，农妇在屋外发现一条冻僵了的蛇。　　她很可怜它，就把它塞到自己的身体里，用如火的身体把蛇温暖。　　蛇很快苏醒了，变得软绵绵的。　　农妇很伤心，于是又把蛇放到了屋外......　　2、小男孩问爸爸：“是不是做父亲的总比做儿子的知道得多？”　　爸爸回答：“当然啦！”　　“电灯是谁发明的？”　　“爱迪生。”　　“那爱迪生的爸爸怎么没有发明电灯？” 　　“呵呵，黑灯瞎火的，他爸忙着发明爱迪生呢。”
    
    
    
    
    　　3、“你知道什么是生死之交吗？”　　“是奸Shi吗？”　　4、看到那个什么加藤嘉一也敢舔着脸被称为“在华最有名的日本人”，她只是轻蔑地摇摇头，微微一笑，手中的毛笔依然行云流水，只是落笔更加遒劲有力了！　　5、和女朋友打算去租房，由于房租太贵，想再找一对情侣合租。　　女友假装不放心，说：“这要是哪天我出去了，那男的也出去了。。。。。。”　　我幽幽的说：“是啊，谁知道你们两个干啥去了。”
    
    
    
    
    


　　6、女A：我男朋友的家人非常反对我们结婚。　　女B：是他的父母吧？　　女A：不！是他的太太！　　7、妻子：“亲爱的，如果明天天气好，陪我上街买些衣服吧！刚才天气预报怎么说？”　　丈夫：“下雨，刮风，打雷，好像还有地震。”　　8、我妻子时常说，假如哪一天她买彩票中了大奖，绝对会一分钱也不让给我，立马离婚搬到国外去。她一定不知道，整整5年来我都一直买和她一样号码的彩票……看她到时还笑不笑得出来




　　9、我每次聊QQ都会说：“我想吐”。朋友总说吐多了会怀孕的。有天一讨厌的人来和我打招呼，我脱口而出：“走开，我看见你就想怀孕。”　　10、男：出来吃个饭吧。　　女：没时间　　男：这才几点没时间 ？　　女：这工作时间不固定　　11、一位女孩跟一位男孩私奔了...... 搭着出租车到了车站...... 要付钱时...... 　　司机回头跟他们说: 不用了!你女友的父亲已经把车钱付清了......




　　12、一对情侣呕气，彼此决定“惩罚”对方，一个星期互不通电话。　　一个星期后，女方先开口了：“既然你能忍得住一星期不打电话，我就忍得住七天不接电话。”　　13、女孩收到未婚夫的来信，只见信上写着：亲爱的，我想念你，想念你那金色的鬃发，浅蓝色的眼睛，高高的颧骨，还有你左手上的伤疤以及1.65米的身高。　　女孩的朋友见了来信，说：这封情书确实少见，你的未婚夫是干什么的？　　他在警局里专门写寻人启示的。



(完)