
    
    
    
    
    　　1、为满足外宾的赏月需求，包拯被吊起来代替月亮。“皇上，包拯怎么说也是朝廷命官……”八贤王求情，“况且赏月当赏满月，包拯额前那不过是一弯新月。”“有理。”宋仁宗点点头，“来人，快将包拯放下来。”“陛下英明！”“把他脸打肿一点再吊上去。”　　2、“公孙先生，您博学多闻，可知为何包大人额上月亮不会发光？”“展护卫有所不知，月亮本身不会发光，它是依靠太阳的光辉在照亮的。”“原来包大人是欠日啊……”
    
    
    
    
    　　3、开封发生日全食，公孙策说：＂你那那太阳中深暗色的斑点，就是太阳表面活动的证据，我给它取个什么名字呢？＂他沉思着望向包大人，突然福至心灵，一拍大腿：＂有了，就叫太阳黑子吧！＂＂你看我是什么意思！＂包大人咆哮道。　　4、“你把案发当晚的情况给本府讲一遍！”“包大人，那天晚上，四周漆黑一片，一弯残月挂在天上。。。”“大胆刁民，竟敢蔑视本府，污蔑公堂，来人，拖出去打二十大板。。”
    
    
    
    
    


　　5、白玉堂夜归，忽闻暗处传来一声：“白五爷留步！吾乃同道，今日落难，特求相助！”“哦？你的仇家是谁？”“那厮周身漆黑，恶猫傍身，更爱以正义之名各种多管闲事！”白玉堂闻言笑道：“想来你说的是那包黑炭了。”“什么包黑炭？”暗处走出一只缺耳朵的老鼠，“我说的是黑猫警长。”　　6、展昭给马汉讲自己的英勇故事：＂那天我探逍遥楼，获得重要情报，却误中机关，身受重伤。我强提一口真气，支撑到开封府，突然眼前一黑。＂马汉关切的问：＂你昏倒了？＂展昭：＂不，是包大人出来了。 




　　7、包拯急急忙忙来找公孙策：“公孙先生快帮忙看看，本府新买的手机怎么就黑屏了呢？”公孙策接过，揣摩片刻……“大人，您又用自己的大头照当桌面了吧？”　　8、“发现一本关公X包公的同人本，果断拿下！”“题目叫什么？”“红与黑。”　　9、金銮殿早朝。宋仁宗威严扫视群臣，大怒：“包拯怎么不在？！”“回万岁，包拯不就在这儿吗？”八贤王指着不知所措的包拯道。“哦，看他头像是黑的，还以为他不在。”




　　10、“公孙先生真是学富五车。听闻您近日正教授包大人蛮夷语言？”展昭道。“是的。我们有时会遭遇域外案件，多学一些总是好的。”公孙策道。“包大人兴致可高？”“高。尤其下课时，简直心花怒放。”“为何！”“因为那时我会对他说：白白。”　　11、“对付庞太师不能掉以轻心。本府需要上策！上策！”包拯自言自语，一旁的公孙策闻言，默默在他床上躺平。




　　12、北侠欧阳春登场。“在下欧阳春。欧阳是复姓。”展昭道：“不说我们也知道啊。”“但还是会有人以为我姓欧的。比如我家以前有个下人，就老管我叫欧爷。”“那也没什么呀。”“你试试负伤回家时身边有个人欧耶欧耶地叫，那感觉超差的！”



(完)