
    
    
    
    
    　　1、周未几个在单身姐妹凑一起玩麻将，其中一个一连自摸了好几盘，当她又一次清一色自摸后，另一个姐妹问道：自摸爽吧！　　她答：爽，自摸好爽啊！　　2、新闻上说某屌丝男开车故意追尾宝马，终与美女车主成情侣。　　后来，我也试了一次，结果被抓起来了。　　因为我开的是东风重卡，那女的到现在还没醒过来。
    
    
    
    
    　　3、你高潮的时候能不能告诉我一声啊？　　行啊，不过每次你都不在家啊。　　4、坐了30多个小时的火车回来，困！晚上老婆说：“看看究竟是你的睡意厉害还是我的睡衣厉害！”　　5、公交车上，老妈我电话，接的时候一不小心按了免提，只听到:丫头，妈给你买了一个胸罩，下午下班回来试试啊~~~全车人都听见了.....
    
    
    
    
    


　　6、某女：与某相亲男约会，路遇堵车，他脸色不好说尿急。　　女说：你用矿泉水瓶接吧，我不看。　　他面露尴尬，问：你有营养快线么？　　7、我手机不见了，找了很久也没找到。儿子好奇的问：“妈妈在找什么？”　　我告诉他在找手机。　　然后就听见我这小家伙无比淡定地说：“回来的时候，我见它掉路上了……”




　　8、小学填家庭成员情况表，偶妈妈是个个体经营户，卖床上用品的。　　于是乎，偶傻傻的在妈妈职业一栏填上“床上用品”……　　9、在小区看到个五六岁的小妹妹长得特别可爱，就蹲在她面前冲她做鬼脸逗她。可是逗了半天，她都只是面无表情地看着我。感觉没什么意思，我就起身走了。　　刚走不远，听见那小女孩如释重负地说：“这神经病，吓死我了。”




　　10、今天回来晚了，进屋时飞进了蚊子，抓了半天也没有抓到。　　睡觉前，我催女儿去洗澡，她磨磨蹭蹭在那儿不动，嘴里嘟囔着说：“妈妈，我不洗。蚊子要咬我，难道我还要给它洗干净吗？！”



(完)