
    
    
    
    
    　　1、我们动物学实习，来到动物园。　　老师说：“看，鸳鸯！”　　一同学感慨道：“只羡鸳鸯不羡仙。”　　老师很专业的说：“其实，鸳鸯是一夫多妻制，每年换一个。”　　那同学想都没想就说：“羡慕的就是这个……”　　2、一天，教授来到雕塑课堂，看见一男体雕塑的那个地方有问题，于是，问到值日的女学生，她说道：“我一不小心，把那个的那个碰掉了，就用胶水粘了上去。”　　教授道：“那你为什么粘的是向上呀。”　　女学生：“我见过的男生都是这样的呀？！”
    
    
    
    
    　　3、我有一朋友，是卖衣服的。这天进来了个客人：“你家有我老公穿着得劲儿的裤子吗？”　　“不好意思，我不知道你老公穿啥裤子得劲儿。”　　“就是你觉得穿啥裤子得劲儿，你给我老公调一条。”　　“对不起 我真推荐不了 你这个要求太抽象了。”　　“那你穿啥得劲儿？”　　“我啥也不穿最得劲儿。”…　　4、老刘怀疑老婆有外遇，一直想找机会抓证据， 一天他下班提前回家，发现老婆衣冠不整神色慌张， 老刘冲进卧室，疯狂搜索，最终在大衣柜里发现了一个男人，而且竟然是他们局长！　　老刘经过激烈的思想斗争后走出了卧室，老婆问他搜到什么没？ 　　他沮丧地回答：根据相关法律法规和政策，部分搜索结果未予显示。
    
    
    
    
    


　　5、有一天下课时间，小琳在座位上哭。　　小莉：“你为什么在哭？”　　小琳：“它们笑我的腿是萝卜腿。”　　小莉：“胡说，那有萝卜又黑又粗的。”　　结果小花差点哭的晕过去。　　6、猴哥儿，当初你就拿这戒指跟紫霞仙子求婚的？　　你丫真逗！半克拉钻都没有，换谁都不鸟你了！当初嫦娥就这么臊我说：甭跟我说爱不爱，先看钻戒多大块！　　唉，现在的仙女多现实啊，我告你说，就这票仙女儿，你要拿一钻石板砖把她拍死，她都不带喊救命的！




　　7、“用Google浏览器的女人都贤惠持家。 ”　　“何以见得？” 　　“Google浏览器不支持网银。”　　8、体育课俩人翻墙出校门，跨在墙头的时候保安来了，俩人吓得掉到墙那边去了。　　然后只听哎哟一声，大概是一个人脚崴了。　　就听见墙那头哎哟的那个人大喊。　　“别管我，快去网吧抢机子！”



(完)