　动车追撞后，国内网络现在全面流行“高铁体”了

　　现在流行高铁体了！高铁体大全：

　　1、一民女状告遭强奸。领导：“他戴套了，不算强奸！” 女：“他没戴，他撒谎！” 领导：“至于你信不信，我反正信了！” 女：“我都怀孕了！”领导：“这是一个奇迹！” 女：“那现在怎么办？”领导：“我只能说，它就是发生了。”　　2、一个28岁的姑娘和一个82岁的老头结婚了，两人没性生活，但姑娘后来怀孕了，为什么？“很简单啊！孩子是别人的呗！”“不对，孩子是老头的！” “人工受精？”“不对！”“那你说答案吧！”“老头是铁道部的，这是个奇迹，他就是发生了！信不信由你！反正我是信了…”

　　3、中国足协说：中国足球能进2014世界杯，至于你信不信，反正我信了！　　4、北京今天没堵车，这是一个奇迹，但它就是发生了。至于你信不信，我反正信了。

　　5、味千拉面拿浓缩液兑汤是因为肉价上涨买不起骨头！至于你们信不信，我反正信了。

　　6、唐僧师徒4人又要到西天取经，唐僧欲走捷径，于是问悟空，悟空回答：“听说飞机比白龙马快多了。”八戒建议：“师父，听说神六更快。”这时沙僧掏出四张动车车票，指着唐僧，说：“师父，听说坐这玩意能马上送你上西天。至于你信不信，反正我是信了…　　7、铁路局说动车很安全，至于你信不信，我反正信了；探测仪说没有生命体征了，至于你信不信，我反正信了；速度与国际接轨了，赔偿还得符合国情，至于你信不信，我反正信了；我们的官员素质很高，至于你信不信，我反正信了；此博必转，至于你转不转，我反正转了。

　　8、他们给出的解释是这样，至于你们信不信，我反正是信的；警察说了带套不算强奸，至于你们信不信，我反正是信的；奶粉是不会含有性激素的，至于你们信不信，我反正是信的；掩埋起来其实是为了到秋天收获更多的车头的，至于你们信不信，我反正是信的。　　9、小时候，奇迹是一个柔软的奶瓶，三聚氰氨在里面，良心在外面；长大了，奇迹是一座燃烧的礼堂，孩子在里面，领导在外面；再后来，奇迹是一辆着火的大巴，人在里面，救生锤在外面；现在，奇迹是一节血迹班驳的车厢，你在里面，铲车在外面。

