1、郭敬明：我的青春是：“左手捣硬、右手黏滑”

　　2、韩寒：我属于无聊宅居撸管看字族，边看边撸边梦想，将用一生践行那部世界名著《百年孤独》……

　　3、魏晨：我硬我健康、我撸我需要、我射我快乐！

　　4、张翰：只幻想不色狼，只意淫不流氓，只撸管不嫖娼！

　　5、朱梓骁：不脱不刺激、不撸不舒服！　　6、张杰：有女朋友也得撸管，这是一种什么精神？这是一种自己动手、丰衣足食的精神！这是一种自我超越、不甘寂寞的精神！这是一种自强不息、追求快乐的精神！

　　7、俞灏明：撸管有三好：便宜、轻巧、是非少。

　　8、陈翔：左手舒服、右手方便，两手一起发现自己还没那么长…纠结啊！

　　9、武艺：快乐其实很简单,15分钟还有一只手！

　　10、李炜：伴音乐活动手指，与毛片同步套弄！　　11、许嵩：若与周董共一撸，纵梦里、也欢呼！

　　12、至上励合：我们是不撸管不舒服撸管就舒服撸多了也不舒服你撸撸我我撸撸你就舒服之激情世界终极撸管演唱组合！

　　13、付辛博：久撸也很累，不撸会崩溃。

　　14、井柏然：每天撸一管，快乐多一点。

　　15、乔任梁：天天打飞机，快乐无比；夜夜撸包皮，生命不息。　　16、李易锋：勃为常状态，撸是硬道理。

　　17、吴尊：男人的第一次，不是给了左手就是给了右手！

　　28、炎亚纶：初吻给了烟、初射给了手。

　　19、汪东城：看来，我得学着用左手了。

　　20、辰易儒：淫一手好湿，撸满管精华。

