　1.自从喝了三鹿奶粉，腰不酸了，腿不疼了，心脏也停了。

　　2.自从得了精神病，整个人都精神多了。

　　3.执子之手，将子拖走，子若不走，拍晕了继续拖走！

　　4.我平胸我骄傲，我为国家省布料。

　　5.锄禾日当午，上学真幸苦，已进入学校，罚站一下午。　　6.刷牙是件悲喜交加的事，一手拿杯具，一手拿洗具。

　　7.我的兴趣爱好可分为静态和动态两种，静态就是睡觉，动态就是翻身。

　　8.要不是打不过你，早就跟你翻脸了。

　　9.打算理发了，甩流海甩得头都崴了。

　　10.为了祖国的下一代，再丑都得谈恋爱，谈到世界充满爱。　　11.女人如衣服，但姐是你穿不出来的气质。

　　12.你一出门千山鸟飞绝，万径人宗灭。

　　13.如果你是一朵花，那牛都不拉粪了。　　14.姐不是蒙娜丽莎，不会对每个人都微笑。

　　15.我不怕喝敌敌畏，就怕开盖畅饮，再来一瓶。

　　16.我们活着的大多数人，一辈子只做了三件事：自欺、欺人、被人欺。　　17.肖邦，你要能弹出劳资的悲伤，劳资就给你一块钱。

　　18.牛B中的战斗机，SB中的VIP。

　　19.世上女人千千万，实在不行天天换。

　　20.男人说喜欢你，只是喜欢你的身体罢了。　　21.第三者不是后来的那个，而是不被深爱的那个。

　　22.我站在你的城府里大声叫到：哎哟！满深的啊！

　　23.不喜欢我，我就把你阉了做我妹。

　　24.谁能感动我？我连人带命都给你。　　25.那些总说别人装逼的人，你们连逼都不是。

　　26.穿别人的鞋走别人的路，让别人既找不到鞋又找不到路。

　　27.世界上最郁闷的事莫过于踩到自己拉的粑粑。

