　1.不合群者，独来独往的人，必有过人之处。整天混在朋友之间的人绝对不可能有多大的能力。

　　2.受周围人嫉妒，非议的人大多具有能力。人们从来不会去嫉妒弱者。人们也不会去踹一只死狗。

　　3.找女朋友，找男朋友时，眼光很高的人也是有过人之处的，他们追求卓越完美。　　4.敢在人群中发出与众不同的声音的人，敢得罪人群的人，必是有大本领。

　　5.固执的人多数时候要比随顺的人要强，狂妄的人也多数时候有过人之处。

　　6.走路比常人快，腰杆比常人直的人，多有过人之处。　　7.喜欢静静沉思的人，走在路上神情镇静稳定，不东张西望的人，脑袋里面定有他的想法。

　　8.当一大群人都反对他的时候，他还是依然不改变他的想法的人，定是能干的人。

　　9.为了生存能够放下架子去捡垃圾，察皮靴的人日后会有出息。　　10.几乎听不到他说某某某很厉害的人，不可以小视。那些整天在吹嘘别人成就的人，多是没出息的人。

　　11.看他做事情条理分明，步步都显出目的性的人，脑袋不会是弱智。今年干的事，明年还见到他在干，一般这种人定有持之以恒的精神，不可小视。

　　12.比较讲究自己仪表，言行举止的人，应该是有教养或者是有见识的人。　　13.疯狂的人，富有激情的人，充满热情的人多能闯出名堂。

　　14.能够很好的品评各种人物的人，定有他的洞察力。大多数人似乎觉得周围的人相差不大，这就是缺乏洞察力的表现。
　　愤青中有大量的人会成为极为优秀的人，愤青虽然现在多是贬义，但是决不要以为愤青真的没出息。那些从来不愤的人，不要相信他会有多优秀。

　　15.干出了些常人干不了的事的人不可以小看。甚至那些进过监狱的人也不可以小看。　　16.有着强烈欲望，强烈渴求，强烈支配欲，表现欲的人不可以小看，这些是成功的开始。

　　17.激进的人日后一旦变得稳重，定会有大能力。

　　总之，有一条原则：最有能力的人都有某种奇异之处，这使他与常人区分开。当你发现一个人与大众很不一样时，那么你就应该知道，你很有可能发现了一个优秀的人。

