　　1、我到现在都一直在庆幸自己没去上大学，而且我觉得高考是一定要改革的。我将继续不遗余力的说高考和大学的坏话。我很早前就说过，现如今的大学像妓女一样，只要有钱，全国所有大学都乖乖排成一排随便你点，想上哪个上哪个，愿意多花点钱甚至可以几个一起上。

　　2、作文的看法是，作文就是很傻的东西。高考作文肯定是集所有大傻于一身的。我们的作文讲究的是培养狗奴才，而不是真性情。

　　3、世界上根本就不存在早恋或者偷食禁果。无论什么样的年龄，只要双方喜欢，心甘情愿，任何的感情或者性行为，都是天赋人权，那是人类最大的权利，是不能被别人干涉阻止的。　　4、刘翔，居然有人觉得他应该谦虚点．已经是世界记录保持者了，如果非要在那说，不行不行，我跑的还不行．可能某些人听着心里舒服，但这样的谦虚其实是对别人更大的侮辱，这都叫不行，那你们都是残废了．

　　5、文坛是个屁谁都别装逼。部分前辈们应该认真写点东西，别非黄既暴，其实内心比年轻人还骚动，别凑一起搞些什么东西假装什么坛什么圈的，什么坛到最后也都是祭坛，什么圈到最后也都是花圈。

　　6、 所谓脚痛踢脚，头痛踢头，另一个外援在国内联赛里眼睛又被踢残了。的确不太文明，弄不好国际社会对中国队的印象就是在原始森林海边踢椰子的一群狒狒。　　7、我几年前在电视上看到过一个广告，大意是这样的，在公共汽车上，一个老者垂头丧气，人家问，你怎么了。老头说，我得了癌。车上的售票员说，没事，我几年前也得了癌，在前面某站的一个医院治疗了，现在好了。司机接着说，是的，我的癌也是那里治好的。然后一车的乘客纷纷说，我们的癌，都是在那里治好的。

　　8、所谓脚痛踢脚，头痛踢头，另一个外援在国内联赛里眼睛又被踢残了。的确不太文明，弄不好国际社会对中国队的印象就是在原始森林海边踢椰子的一群狒狒。

　　9、上海也没什么不好，和别的城市差不多，治安很不错，经过多年发展，终于在国内出轨，和国际接轨。当然，唯一接轨的就是房价。　　10、以前老听说，做艺术搞文化就要去北京，我就给骗去了几年，可能沙尘暴堵住了鼻孔，也没嗅到有什么文化气息。

　　11、不管80后是多么的粗俗，多么的幼稚，写的多么的差，以后的文学界是属于他们的，因为他们要活的更长一点，别人都死了，还剩下他们活着。这些人更加应该清高一点，一个写作的人必须要更加的清高。为什么现在的那些作家写的东西，不管是80后、70后、60后他们写的东西，没有梁实秋、鲁迅那批人写得好，是因为他们更贱，没有那些人清高。

　　12、进入娱乐圈并不是长的帅就可以，你不觉得现在娱乐圈得人长得很怪吗？我觉得现在写东西的圈子是比娱乐圈更娱乐圈的圈子，总是吵来吵去的。　　13、不漂亮的女孩子撒娇成功率其实比漂亮女孩子要高，因为漂亮女孩子撒娇时男的会忍不住要多看一会儿，再在心里表决是否值得；不漂亮的女孩子撒的娇，则像我国文人学成的西方作家写作手法，总有走样的感觉；看她们撒娇，会有一种罪恶感，所以男的都会忙不迭答应，以制止其撒娇不止。

　　14、其实，这世上最可畏的男人是自称不近女色的，他们只是未遇理想中的女色罢了，一旦遇上，凭着中国汉字的博大精深，"不近女色"马上会变成"不禁女色"，所以，历史学科无须再追究汉字是不是仓颉所创，总之，汉字定是男人造的，而且是风流男人造的。在人看来，占着茅坑不拉屎是可恶的，其实，最可恨的却是拉完了屎还要占着等坑。

　　15、 有精神的人死后，精神不死；同种道理，有钱人死后，钱不死；沈万三的钱引得中外游人如织，沈厅里的人口密度正教人认识计划生育的重要性。　　16、 据一个古老传说，上帝造人时，第一批出炉的人都有两个头四只手四条腿，就是现今生物学里的雌雄共体，可上帝觉得他们太聪明了，就把"火"一劈为二，成为现在的样子，于是，男人便有了搜寻靠近另一半--女人的本能。当然也不乏找错的，就是同性恋了。

　　17、和女性争辩是不明智的。无论这个女性是不是明智。

　　18、现在言情电视连续剧里都有这种台词"我俩单独在一起吃饭"，其实从形式逻辑学来说，此话不通，两人何谓"单独"。但从神学来说，便豁然通了--两个人才能被真正意义上拼成一个人，所以"单独"。倘若一个人吃饭，充其量只是半个人。　　19、得出这么一个规律，踩着中国人的脚，不能说"对不起"，要说"sorry"，被害者才会原谅你，可见外文比中文值钱。你说一个sorry可抵上十声"对不起"，与人民币兑美元英镑的汇率相符，足以证明语言与经济的亲密关系；而踩上外国人的脚大可不必担心，他们的脚趾和他们的财气一样粗壮，断然没有一脚踩伤的后患，说不准自己的脚底还隐隐生癌呢。

　　20、街上美女很少，因为这年头，每天上一次床的美女比每天上一次街的美女多。举凡女孩子，略有姿色，都在大酒店里站着；很有姿色，都在大酒店里睡着；极有姿色，都在大酒店经理怀里躺着。偶有几个清秀脱俗的，漫步走过，极其文静。　　21、 一个男子失恋以后，要么自杀，要么再恋一次爱，而第二次找对象的要求往往相近于第一个，这种心理是微妙的，比如一样东西吃得正香，突然被人抢掉，自然要千方百计再想找口味相近的--这个逻辑只适用于女方背叛或对其追求未果。若两人彼此再无感情，便不存在这种"影子恋爱"，越吃越臭的东西是不必再吃一遍的。

　　22、漂亮姑娘难道一定要跟穷人在一起，世界才好看？
　　她们小小年纪就知道用自己的资本去得到更好的生活，无可厚非。贪官污吏才是我们指责的对象。如果她们傍了贪官污吏，势必加速了他们的暴露，对社会也是好事。男人最容易栽在这方面。
　　归根结底，我们不能要求聪明的美女一定要配个辛勤的工人或者不上进的大学生，故事才圆满。平凡的我们，不能因为看到美女和有钱人在一起，而觉得她们都不是好东西（我这是真心话），或者说，和穷鬼在一起，就是好姑娘。这两者间没有联系。大家要控制要自己的妒忌心，因为无论漂亮姑娘和谁在一起了，都没和你在一起。所以，我们要祝福她们，下雨不再淋雨，购物随心所欲。　　23、不是所有的姑娘都觉得荡自行车浪漫。当然，如果开腻了奔驰，和有钱男朋友再荡荡自行车，似乎更加浪漫。我们要明白，韩剧日剧里的女演员在美丽的乡村坐完男演员的自行车后，他们都是开***回城里的，不是骑自行车回去的。当然，浪漫的我们应该称之为单车。

　　24、上海的美女走在街上向来目不斜视，高傲地只看前方，穿马路也不例外；上海的男人却大多目不正视，竭力搜索美女，脸上的肌肉已经被培训得可以不受大脑控制而独立行动，见到美女就会调出个笑，因为如此的关注，所以，在上海只听到车子撞老太婆，鲜闻有车子撞上美女。
　　看来名气就仿佛后脑勺的头发，本人是看不见的，旁人却一目了然。　　25、男人挑女友绝不会像买菜那么随便，恨世上没有人汇集了西施的面容，梦露的身材，林激因的气质，雅典娜的智慧--不对，雅典娜的智慧是要不得的，哪个女孩子有了这种智慧，男人耍的一切花招都没用了。

　　26、所谓的正书，乃是过了七月份就没用的书，所谓闲书，乃是～辈子都受用的书。"

　　27、教师不吃香而家教却十分热火，可见求授知识这东西就像谈恋爱，一拖几十的就是低贱，而一对一的便是珍贵。珍贵的东西当然真贵，一个小时几十元，基本上与妓 女开的是一个价。同是赚钱，教师就比妓 女厉害多了。妓 女赚钱，是因为妓 女给了对方快乐；而教师给了对方痛苦，却照样收钱，这就是家教的伟大之处。　　28、我们当初和一群青年飙车的时候，觉得只有高速让人清醒。当时我们初涉文坛，读了很多废品，包括无数名著，神情恍惚，心里常常思考诸如"我为什么要活着"，"人生的意义是什么"，思考得一片颓废，除了街头的烟贩子看见我们顿时精神抖擞以外，其他人看见我们都面露厌恶。我们当时觉得我们的世界完蛋了。哲学的东西看多了就是这德行，没办法。在后期我们开始觉得这个世界虚幻。其实是因为没有什么事情可以做，睡多了自然虚幻。一个人在床上的时间多了，必然觉得这个世界不真实。妓 女也是一个性质的。我们像妓 女一样地生活，有事没事离开不了床。在上面看天花板，觉得妈的这个世界完了，我们完了，人类完了。至于为什么完了，答案是:不知道。

　　29、思想品德不及格，总比没思想好。

　　30、小学偶像是比赛的对手，中学的偶像还说要起诉我。　　31、我很期待，有个实力相当的人，好好来骂我。

　　32、你身在江湖，但江湖上一直没有你的传说，这也挺惨的。

　　33、其实高考的压力是完全的经济压力，如果高考前一天，忽然告诉你你爹妈都死了，但是居然卖烧饼的爹妈有几个亿的遗产，我想绝大部分的人会以居高临下的姿态参加考试，并且在碰到一个诸如叫你分析"居然"和"竟然"两词除了笔画不一样多以外有什么区别之类的题目的时候高呼一声：爷不考了!　　34、叛逆的最高级就不能拿F4来说事了，看出去什么都是反的了，就算学校提倡多走楼梯有益健康都觉得不顺耳非得跳楼才满意。

　　35、如果世界上所有国家的外汇储备都拿人民币来衡量，那我们就不用学习英语了，至少不用学习到那么辛苦了。

　　36、真理往往是在少数人手里，而少数人必须服从多数人，到头来真理还是在多数人手里，人云亦云就是这样堆积起来的。第一个人说一番话，被第二个人听见，和他一起说，此时第三个人反对，而第四个人一看，一边有两个人而一边只有一个人，便跟着那两个人一起说。可见人多口杂的那一方不一定都有自己的想法，许多是冲着那里人多去的。　　37、我这辈子说得最让人无从反驳的话就是被子不用叠--本来就是要摊开睡的--然而这也是第一个被人反驳掉的。懂么，这就是规矩。我们之所以悲哀，是因为我们有太多规矩。

　　38、如果现在这个时代能出全才，那便是应试教育的幸运和这个时代的不幸。如果有，他便是人中之王，可惜没有，所以我们只好把"全"字人下的"王"给拿掉。时代需要的只是人才。
　　现在教育问题是没有人会一丝不挂去洗澡，但太多人正穿着棉袄洗澡。　　39、潮流是只能等不能追的，这和在火车站等候火车是一个道理，乖乖留在站上，总会有车来，至于刚开走的车，我们泛泛之辈是追不上的。

　　40、中国看不起说大话的人。而在我看来大话并无甚，好比古代妇女缠惯了小脚，碰上正常的脚就称"大脚"；中国人说惯了"小话"，碰上正常的话，理所当然就叫"大话"了。敢说大话的人得不到好下场，吓得后人从不说大话变成不说话。

