　1、执子之手，方知子丑，泪流满面，子不走我走。 

　　2、西游记告诉我们：凡是有后台的妖怪都被接走了，凡是没后台的都被一棒子打死了。 

　　3、你有什么不开心的事？说出来让大家开心一下。 

　　4、我那么喜欢你，你喜欢我一下会死啊。 

　　5、我又不是人民币，怎么能让人人都喜欢我？！ 　　6、令人不能自拔的，除了牙齿还有爱情。 

　　7、当生活心怀歹毒地将一切都搞成了黑色幽默，我顺水推舟把自己变成了一个受过高等教育的流氓。 

　　8、时间太瘦，指缝太宽。 

　　9、小姑娘们梦中都想找一匹白马，睁开眼发现满世界都是灰不溜秋的驴，悲痛欲绝后，只能从驴群中挑个身强力壮的，这样的驴就被命名为：经济适用男。 

　　10、我就要哭，我就要闹，一宿一宿不睡觉，手里拿瓶安眠药，拿根小绳要上吊。再丑也要谈恋爱，谈到世界充满爱。 　　11、我们的目标：向钱看，向厚赚。 

　　12、我是你转身就忘的路人甲，凭什么陪你蹉跎年华到天涯？ 

　　13、没有医保和寿险的，天黑后不要见义勇为…… 

　　14、挤公交是包含散打、瑜珈、柔道、平衡木等多种体育和健身项目于一体的综合性运动。 

　　15、老娘法眼一开就知道你是个妖孽了。 　　16、手插口袋，谁都不爱。 

　　17、手拿菜刀砍电线，一路火花带闪电。 

　　18、单身并不难，难的是应付那些千方百计想让你结束单身的人。 

　　19、幸福是什么?幸福就是你吃鱼,我吃肉,看着别人啃骨头。 

　　20、念了十几年书，想起来还是幼儿园比较好混！ 　　21、我当年也是个痴情的种子，结果下了场雨……淹死了。 

　　22、很多人说婚姻是爱情的坟墓，但是能够入土为安的爱情总比暴尸街头要好。 

　　23、有空学风水去，死后占个好墓也算弥补了生前买不起好房的遗憾 

　　24、据说，人只有两个选择，忙着死或是忙着活，我想我有了第三种选择：忙着等死。 

　　25、春困夏乏秋无力，冬日正好眠。 　　26、思念不能自已，痛苦不能自理，结果不能自取，幸福不能自予。 

　　27、小时候我以为自己长大后可以拯救整个世界，等长大后才发现整个世界都拯救不了我。 

　　28、如果你注定不能给予我期待的回应.那么就保持在安全距离之外吧。 　　29、请不要把我对你的容忍，当成你不要脸的资本。 

　　30、女子无才便是德，我一定是太缺德了。 

