　爱睡懒觉的人―――不会随便爱上一个人。

　　爱睡懒觉的人―――很专一又很滥情。一旦真正喜欢上一个人就会很致命，一直把你牢记在心。

　　爱睡懒觉的人―――很容易被感动。

　　爱睡懒觉的人―――很敏感，看似什么都不计较、不细心，其实是在包容你，所以会装作什么都不知道。

　　爱睡懒觉的人―――很正义，讨厌虚伪、谎言，讨厌欺骗。　　爱睡懒觉的人———为了让别人好过，喜欢用谎言但绝对没有心眼不图你什么东西，是善意的

　　爱睡懒觉的人―――吃软不吃硬，要知道爱睡懒觉的人脾气很硬，不会允许别人的不信任和挑战。

　　爱睡懒觉的人―――很重感情，只要是真心认定的朋友，都会真心对待。

　　爱睡懒觉的人―――很浪漫，最讨厌软弱拖拉的人，更讨厌自以为是的人。　　爱睡懒觉的人―――不习惯主动和别人套近乎。

　　爱睡懒觉的人―――决定要做的事，就会坚持到底。

　　爱睡懒觉的人―――可以看着喜欢的人转身离开，望着他的背影泪流满面，却不敢开口挽留。

　　爱睡懒觉的人―――很开朗，不开心的时候会故意隐藏自己，总是想把自己装的更独立更坚强。　　爱睡懒觉的人―――其实没那么重的生理洁癖，只是精神洁癖更严重。

　　爱睡懒觉的人―――表面坚强，嘴巴硬，其实内心很容易受到伤害。

　　爱睡懒觉的人―――总是很任性和小孩子气的固执，即使是错，下次还是固执。

　　爱睡懒觉的人―――很胆小又害怕失败，但表现出来的都是强悍的一面。　　爱睡懒觉的人―――生气的小事很快就会忘记，不记仇。

　　爱睡懒觉的人―――别人对自己的好会铭记于心，有恩必报。

　　爱睡懒觉的人―――不善表达自己的情感，所以常常用沉默取代表达。

　　爱睡懒觉的人―――最不能接受朋友的不信任、出卖和背叛。　　爱睡懒觉的人―――现在的生活很迷茫，找不到出口，但对未来坚定而充满希望。

　　你身边有爱睡懒觉的人吗？那么请珍惜TA吧。爱睡懒觉的人比不穿秋裤的人以及断翅的天使更值得我们珍惜。

