　　1. 一个哦字， 打破了所有想说的话题。

　　2. 叫家长 ,只能说明老师的无能 。

　　3. 一张成绩单,破坏了多少家庭的和谐...

　　4. 我讨厌我等了半天你的消息，结果就一句呵呵，你当我是讲笑话的？

　　5. 不要轻易把伤口揭开给别人看、因为别人看得是热闹、而痛得却是自己。　　6. 腾讯,一直在模仿,从未被起诉

　　7. 抛硬币的作用，不在于为你解决了问题，而是，硬币在空中的一瞬，你突然知道你希望得到什么。

　　8. 考试害了多少孩子、让多少诚实的孩子学会了作弊。　　9. 其实我并不笨，我只是懒得聪明罢了

　　10.我是疯子 抛弃了傻子。只因为你这个骗子

　　11.有个近视眼也挺好的，至少，看一切事物都是朦胧美。　　12.将要上补习班的孩子们，刚从监狱出来，又要进看守所了。

　　13.化学课上老师问：如果回到家发现煤气泄漏了，怎么办？ 一学生回答：别乱，点根烟，冷静一下。

　　14.当我对你越来越礼貌时,我们或许就越来越陌生了...　　15.长时间在电脑前的友友们记得每隔一小时用加一勺醋的清水清洗下脸,电脑,,真的是皮肤的天敌 .

　　16.我一直在想，哪天绑架了校长，给他绑到学校宿舍的床上，就给他一个小风扇，看他能活多久……

　　17.男人、要么留她清白、要么许她未来。

　　18.英文歌听旳是节奏, 中文歌听旳是心情。　　19.朋友就像人民币，有真有假 。

　　20.30多岁了还自称小女孩.十六七岁的偏喜欢自称老娘。

　　21.有多少人，发表QQ签名只是为了让某人看见。　　22.康熙6岁登基，贝多芬4岁开始作曲，葫芦娃刚出生就打妖怪。你说老子急不急？

　　23.再轰轰烈烈的情侣,也比不上平平淡淡的父母。

　　24.网吧告诉了我们 时间就是金钱 对吗

　　25.别说我花心. 我曾经比你们都用心~　　26.我讨厌每次看见“正在输入”N秒后 QQ却没有吱吱吱的响.

　　27.女人最大的骄傲！不是长相有多美！而是她的男人！为她拒绝多少女人

　　28.谁还记得那个广告：一个小男孩颤颤巍巍得端着一盆水、走进房间：“妈妈、洗脚！”　　29.化妆前 他说请借过。化妆后 他说美女我们是不是见过

　　30.据说QQ上显示在线状态的80%都是在挂机，显示离开或隐身的 80%都在线

