　1、好朋友是那么一批人，是你不容易忘掉的人，是你痛苦的时候第一个想到的人，是给你帮助不需要说谢谢的人，是惊扰之后不用心怀愧疚的人，是你走麦城不对你另眼相看的人，是你步步高升对你的称呼从来不改变的人。

　　2、对男生来说，好朋友就像内裤，替你担当、遮羞；非常好的朋友就像TT，永远为你安全着想；更好的朋友就像伟歌，当你抬不起头时他给予你力量。

　　3、真正的好朋友从不追究你的过错，也从不嫉妒你的成功。　　4、越是熟的朋友，对话就越粗鲁；越是熟的朋友，行为就越猥琐；越是熟的朋友，开玩笑就越不计较；越是熟的朋友,你出来玩就越是要管你；越是熟的朋友,见面少了就越思念；越是熟的朋友,你一有错他就越毫不留面地骂你；越是熟的朋友,不开心时他想起的第一个人就越是你。

　　5、请珍惜这些好朋友 —— ①激励你，让你看到自己的优点。②提醒你，让你看到自己的不足。③维护你，并能在别人面前称赞你。④和你趣味相投。⑤能把你介绍给他的朋友。⑥能让你全身心放松。⑦能让你有机会接触新观点、新事物。⑧能帮助你理清工作和生活思路。⑨有好消息第一时间与你分享。　　6、不管我们多久没见面，但彼此都还是老样子。就算脾气差，说话大声，不注意仪表，可是黏一起永远是那么开心。其实所谓的好朋友就是这样，在一起永远不会尴尬，只会把心交给对方。

　　7、对女生来说，好朋友就像BRA，永远支撑着你；非常好的朋友就像丝袜，在一起永远那么紧密；更好的朋友就像卫生J，你每次流血，她都帮你擦。　　8、有朋友如花：当你盛开的时候，他把你插在头上，供在桌子上；假如你凋谢了，他就把你丢弃。
　　有朋友如称：如果你比他重，他就低头；如果你比他轻，他就高起来。
　　有朋友如山：胸襟广阔，能容纳很多的朋友。
　　有朋友如地：能毫无怨尤地普载万物，在你需要的时候及时伸以援手。

