　　小朋友：不顶是小狗！
　　小学生：不顶进不了重点中学！
　　初中生：不顶只有去念职高！
　　高中生：不顶考不上好大学！
　　大学生：不顶找不到好工作！
　　硕士生：不顶只有去当博士！
　　博士生：不顶只有去博物馆！
　　幼稚园阿姨：不顶只有去当服务员！　　小学老师：不顶只有去当幼儿园阿姨！
　　中学老师：不顶不能带重点班！
　　大学助教：不顶评不上讲师！
　　大学讲师：不顶评不成教授！
　　大学教授：不顶做不成博导！
　　博士导师：不顶拿不到课题！　　农民：不顶庄稼要歉收。
　　工人：不顶要下岗。
　　农民工：不顶进不了城。
　　下岗工人：不顶不许再就业。
　　解放军：不顶进不了驻港部队。
　　公务员：不顶对不起党和人民。　　商人：不顶发不了财。
　　医生：不顶没人生病。
　　律师：不顶没人打官司。
　　政治家：不顶世界不会和谐。
　　检察官：不顶群众不来举报
　　法官：不顶不能判案。
　　警察：不顶抓不到罪犯。
　　城管：不顶没人占道摆摊。
　　演员：不顶成不了明星。　　国际演员：不顶进不了好莱坞。
　　导演：不顶没人赞助。
　　作家：不顶书没人买。
　　记者：不顶没人看报。
　　画家：不顶没人收藏作品。
　　文学青年：不顶休想当作家。
　　海龟：不顶要成海带。
　　足球队员：不顶进不了国家队。　　跳水队员：不顶要被国家队开除。
　　篮球队员：不顶进不了NBA。
　　退役明星：不顶进不了清华北大。
　　印度人：不顶人口超不过中国。
　　爱斯基摩人：不顶全球要变暖。
　　冰岛人：不顶冰岛要融化。
　　瑞士人：不顶没人看时间。　　芬兰人：不顶诺基亚没人要。
　　加拿大人：不顶美国要北扩。
　　古巴人：不顶卡斯特罗要生病。
　　意大利人：不顶比萨斜塔要倒掉。
　　朝鲜人：不顶联合国要来调查。
　　伊朗人：不顶美国要制裁。
　　伊拉克人：不顶美国佬不走。
　　德国人：不顶纳粹要还魂。　　英国人：不顶太阳要落山。
　　俄罗斯人：不顶北约要东扩。
　　美国人：不顶拉登要找上门来。
　　日本人：不顶要沉进太平洋。
　　韩国人：不顶潘基文要下课。
　　巴西人：不顶没人踢足球。
　　阿根廷人：不顶找不到老马接班人。　　考研的：不顶没学校敢招你。
　　买彩票的：不顶中不了大奖。
　　写博客的：不顶进不了排行棒。
　　看贴的：不顶没人知道你的存在。

