　1、没有目标在行动中将走向死亡。

　　2、人活在这世界上，就要不断突破自己。

　　3、如果你要成功，就要珍惜时间，必须的，必须的。

　　4、人的创造力是无限的。

　　5、一点不起眼的小改变，会收到意想不到的结果。　　6、人脉宽，路子宽，事好办，必成功。

　　7、人离不开交往，交往离不开信用。

　　8、羊把狼当作同类，悲剧就发生了。

　　9、生活就是一面镜子，你笑了，它笑了；你哭了，他哭了。

　　10、学历就是一张纸，还要奋斗一辈子。　　11、人的大脑时刻要充电，否则会电力不足。

　　12、人的潜能像一座金矿，开发是金，未开发是土。

　　13、真理掌握在少数人手中，大家认为是真，其实是假。

　　14、站在窗前放眼望去，有人看见绿色美景，而有人看见忧伤，乐与不乐在心。

　　15、有人说放弃是最好的选择，放弃并不意味着失败，而且必须学会放弃，鱼和熊掌不可兼得，如果两者都要，恐怕连鱼骨头也得不到了。　　16、人生失与得，失就是得，得就是失。

　　17、人要有所失必有所得，人要有所得必有所失，要想什么都得，最后一无所得。

　　18、人生中有许多事，其实我们都能做到，只是我们不知道自己能做到，我们只要能坚持前进，一切皆有可能

　　19、只要你感想，只要你喜欢，就选择它，错不了，因为它适合你。

　　20、不要因为你对别人好，别人就一定会对你好。　　21、珍惜身边的幸福，不要让幸福溜走。

　　22、人生最痛苦的事情是自己断了自己的路，恨死自己了

　　23、有激情就有动力，必能成功。

　　24、撞墙了还往前撞，那真的sb了。

　　25、篱笆靠桩，人要靠帮，所有成功人士都是互相帮。　　26、人活着必须进步，否则将被社会淘汰；产品没有创新，将被市场淘汰。

　　27、天下事必用心，用心必有收获。

　　28、减肥不止在乎重量，更在乎质量。

　　29、现在不是骨感美，而是肌肉美。

　　30、喜欢的东西往往会失去，不喜欢的反留在身边。　　31、不爱惜自己的生命就是在放血。

　　32、思想受控，潜力受阻。

　　33、人也是一种商品，知名度越高，身价更高。

　　34、不为失败找借口，只为失败找原因。

　　35、让社会改变你，不如自己先改变自己。　　36、被逼进步，不如自己先进步。

　　37、春去不复返，夏天就要来。

　　38、让费时间就是在犯罪。

　　39、没安排好时间，只觉时间不够。

　　40、做人像蜜蜂，一天到晚花丛中。　　41、过去已过去，现在胜过去。

　　42、成功排名次，幸福无名次。

　　43、勤要用到点，不是工作狂。

　　44、今天不努力，明天更努力。

　　45、一个萝卜一个坑，一个坑一个萝卜；坑大坑小，适合就好。　　46、成功的男人背后有一个女人，一个成功的女人背后有一群男人。

　　47、不要相信什么注定的，相信了你就注定了。

　　48、玩不起就别玩，否则会输的很惨

　　49、记住该记的，忘记不该记的。

　　50、爱情有毒就是迷上了花言巧语。　　51、有气伤身，永远不要生气。

　　52、不要经常大笑，小心乐极生悲。

　　53、偶尔沉默一阵子。

　　54、有些事情无法控制，首先要控制是我们的情绪。

　　55、话不可以乱说，药不可以乱吃。　　56、错是药付出代价的。

　　57、错就错，对就对，对永远是对。

　　58、人累其实是心累也。

　　59、生活没什么大不了，开心就好。　　60、今天的事不要托到明天。

　　61、有多少个明天为你等候。

