　1.《泰坦尼克号》里莱昂纳多对露西说：If you jump, I jump！《盗梦空间》里莱昂纳多对梅尔说：If you jump, I will not jump with you! 你看，男人成熟后，就不会再相信爱情了这回事了。

　　2.“姐要是死了给我烧个哥。”——来自一个80后愤怒大龄女青年的呐喊。

　　3.自打我教书到现在，基本已经发现小学女生萝莉化，中学女生动漫化，大学女生**化的社会趋势。（　　4.郭敬明新作《爵迹》里，有一个人物叫做寒邵（韩少），还有个叫虢姒（郭四），还是恋人关系。

　　5.一个记者去采访喀麦隆队，问埃托奥：“你每天都干什么？”答曰：“吃饭，睡觉，上微博”；又去问亚历山大·宋，答曰：“吃饭，睡觉，上微博”；问来问去，问到韦伯，韦伯答曰：“吃饭，睡觉。”“为啥不上微博？”“我就是（韦伯）微博！”……　　6.新西兰7.1级强震仅两人重伤，无人死亡。中国煤老板：还是外国人狠，我们顶多是少报死亡人数，他们竟然敢零报

　　7。李敖之子李戡来大陆读书是冲着凤姐的征婚标准来的：北大、经济学院、国际视野、无生育史、东部沿海户籍……

　　8.出租车上电台说：＂大家好，我是范范，范玮琪！＂。司机师傅：＂MD，现在结巴也能上电台！　　9.工资就像大姨妈：一个月一次，一周左右就没了。工资就像大姨妈：一怀孕就没了。工资就像大姨妈：到了退休年龄，立马没了。工资就像大姨妈：到时间不来就心慌。工资就像大姨妈：从没准时到帐过。工资就像大姨妈：存着觉得涨，流出来的时候又痛……

　　10.看完盗梦空间想找个东西当图腾，一直未果；突然顿悟，从此以后我的图腾就是Facebook、twitter；打开了就是在做梦，打不开就是现实世界书呆子。

　　11.某美籍华人姓尤，某日去接来两中国留学生，男的姓佘，女的姓何，而后向其他同学们介绍道：”He is she, she is he, and I am you.”　　12.传说马化腾送给胡sir的QQ号是1313113，请用英文念，哈哈

　　13.我觉得交学费也该用支付宝，开学付款，上完课考完试给了成绩，再确认收货，好评差评看着办

　　14.见一猫扑网友的QQ签名：“没有狗的日子”，随手跟了句：“还好有你”，再一想，“没有狗的日子，还好有你。” 还是不给力，就又删两字。古人讲究精炼，果然啊，这一改明显好多了：“没有狗日，还好有你。”　　15.Twitter的默认头像从小鸟变成了蛋。这有两种解释：1、「我们解决了＂先有鸡还是先有蛋＂」；2、「我们愿意蛋疼，关你鸟事」。（

　　16.前几天，收到一条莫名其妙的短信：“我们还是分了吧，以后不要再联系了。” 我估计是一对失恋的发错短信了。出于好心，我回了一条：“你发错了，我不认识你。” 片刻，我再次收到了短信：“算你狠。”

　　17.我女朋友是qq会员，我觉得我配不上她，我们应该分手吗？　　18.韩寒继《他的郭》之后，再次推出示爱力作：《1988——我想和这个四姐谈谈。

　　19.做了一下测试, 把微软的记事本、播放器、画图挨个都改名为QQ.exe，结果，所有这些软件都涉嫌窥探隐私。真他妈牛逼， 除了360不窥探隐私，所有其他的都窥探隐私了。

　　20.宿舍有个哥们脑筋不太对，刚回宿舍发现他在看海尔兄弟，声音还开特大，问他是不是吃错东西了，他回答：明天海尔来招聘，先了解了解他们的企业文化。 。。。。。。囧。。。。。　　21.据说比尔盖茨进驻新浪微博，我凑热闹用英文@ 了一下他：You don’t bird me，I don’t bird you. 我还怕他看不懂中式英语，人家全球首富名人嘛不回我也能理解也就没抱什么希望，没想到没过几分钟比尔盖茨竟然回复我了句：me 2.

　　22.垃圾邮件也开始内涵了，收到一封邮件，标题是《只有勇于承担责任，才能承担更多重任》，点开一看，代开INV。

　　23、宅男的心酸：我偶尔也会将所有 IM 都隐身，佯装我互联网之外还有斑斓的生活。　　24.同学发了条状态：哥的IP4太给力了，摔了3次都没事！立刻有人回复：这倒霉孩子，买到山寨的了！

　　25.“我愿化身为青石桥， 受五百年风吹，五百年日晒，五百年雨淋，只求此女子从桥上走过”—-于是，真有那样的一个女子走来，用笔在桥上大大的写了一个“拆”字，还画了一个圈。

　　26.人生犹如餐桌，上面不止摆满了餐具和杯具，还有一大堆奥利奥和几只香-蕉…”　　27. 记得小时候喜欢一个女孩子的时候，就会去欺负她，现在年龄大了，表面上是喜欢一个女孩子，实际上却只是想欺负她。。。。

　　28.十月十日是法定的moe day，因为，因为汉字的萌，拆开来就是十月十日。今天10月11号，则是法定的 loli day，因为阿拉伯数字10和11合起来就是英语loli。 。。

　　29.凤姐,芙蓉姐姐算啥，在小月月面前一切都是浮云！浮云啊！
