　　1、发现现在的电视娱乐节目就这几种了：青年男女搞对象，演员歌手做游戏，少男少女比唱歌，老头老太拼杂技，大奶二奶比心计，心理专家笑嘻嘻，小叔小姑分家产，全国观众来评理。

　　2、韩寒深情的说：“小四~你吃了这颗高丸，我们就可以幸福的在一起了~”小四扭着说：“不！你要是爱我，就喝矮油吧~”

　　3、以前提到结婚，想到天长地久；现在提到结婚，想到能撑多久。当初会结婚，说是看上眼；后来会离婚，说是看走眼。婚前，爱情是神话；婚后，爱情是笑话。男人花钱，是为了让女人高兴；女人花钱，是因为男人让她不高兴。以前的人，视婚姻生活为一辈子； 现代的人，视婚姻生活为一阵子。婚前，男人在餐厅等女人；婚后，女人在客厅等男人...　　4、前台是普通姑娘里的美女，快递是普通工作者中的大款。他们总是勾搭在一起，这让我对纯美爱情又失望了一些。”

　　5、今天盆友突然讲，你说……世界上第一个知道牛奶可以喝得家伙，到底对牛做了什么……？

　　6、有个人考职称，总是考不上。每当他照镜子的时侯，他总是狠狠地说：“你一日不放我进去，我一日不放你出来！”　　7、有一次，班主任请长假，代班老师说：他被车撞了，骨折了。 班长让全班同学每个人出钱，给老师买个轮椅。 钱不够，貌似还买了辆二手的。班干部几个抬到老师家，敲门，然后就看到： 班主任他，一只手，吊着石膏出来开门。

　　8、你那么怕老，不如现在就死，不然以后每一天都比现在老。

　　9、人是铁，饭是钢，饭局就是合金钢！　　10、“我很喜欢你的性格，但是我完全不喜欢你的性别。”

　　11、我体重轻是因为我脸皮薄。

　　12、成熟不过是善于隐藏；沧桑不过是无泪有伤！　　13、做不到问心无愧，那就要做到问薪无愧。

　　14、不是玩不起，只是不想陪你玩而已。

　　15、今天才知道，“穷开心”其实是个境界很高的词。　　16、能动手，就尽量不要吵。

　　17、天将降大任于斯人也，必先使其身边充满傻逼。

　　18、你打不起精神，我打不过神经。

　　19、同样是一个“噗”，有的是在笑，有的是在放屁。

