　　1.　避孕药的有效期三年，套套的有效期五年，很多时候，药和套套还没有过期，爱情就已经过期了。”

　　2.　上流是鼻涕，下流才是精华

　　3.　不在放荡中变坏，就在沉默中憋坏！

　　4.　聪明的男人说一半，留一半，而聪明的女人睁一只眼，闭一只眼

　　5.　我这个人啊是猪肉的理想，白菜的命，永远只有被醋溜的份，我多想被红烧一次　　6.　乘人之危固然是畜生，但扮矜持也不是什么好鸟

　　7.　这年头身体不是秘密，理想才是

　　8.　鉴别男人的标尺，是下半身的勃起的时间与地点：随时随地都能发情的，是超人；何时何地都不能发情的，伟（萎）人；借点酒发点情的，是男人　　9.　爱上一个人是幸福，同时爱上二个人就是烦恼了。当然如果爱上三个或者以上的，那个人不是畜生，就是耶稣。

　　10　宁可去杀人放火也不要得罪女人，杀人放火那也就是一颗子弹的事，得罪女人你就生不如死。

　　11.　感情就像手淫，每次结束后，你会发现和上次其实没有区别，可能还不如上次，可是你又还是会忍不住继续下去。　　12.　恋爱如同喝酒一样，七分的时候最是幸福，过尤不及

　　13.　吃肥肉是一种积极的人生态度

　　14.　天堂禁酒，所以我回到凡间和你共饮这一杯　　15.　爱情是一场高烧，烧傻的去结婚了，退烧了的分了手，那些痴痴缠缠的是正烧着的

　　16.　你真是五行缺“扁”

　　17.　人一有梦想就容易胡思乱想

　　18.　你以为我是刘翔，见人（栏）就夸（跨）　　19.　85斤，我全身的重量（月儿告诉老拆她有多爱他）

　　20.　打他的理由竟然是，他可以侮辱我们，但他不能侮辱泡妞这门艺术

　　21.　美女也得讲道理

　　22.　爱你很痛苦，但是不去爱你更痛苦

　　23.　吊儿朗当只是包子的皮，大家要善于透过面皮，发现肉馅　　24.　有一种爱，无论我再聪明也无法得到全部。

　　25.　正经的我全不知道，不正经的我就是活字典

　　26.　恋爱就象打麻将，不认真没乐趣，太认真易伤神　　27.　感情往往不是因为甜，而是因为痛，才刻骨铭心的

　　28.　天下女人都安全？这个我保证不了，这么多人的安全期我哪算得过来。

　　29.　浪子并不是不会爱，也许只是不敢爱，因为他对爱比谁都没有安全感。　　30.　你是酒缝知已千杯少，我是酒不醉人人自醉，一样的酒，不同的醉

　　31.　每个小妞你都是当做小小说来读，什么时候你能读上一本《红楼梦》啊？

　　32、在天愿作比翼鸟，在地愿作同圈猪！　　33、以想念我为荣、以忽略我为耻；以关心我为荣、以冷待我为耻；以赞美我为荣、以贬损我为耻；以联系我为荣、以忽悠我为耻．

　　希望你能自觉的以新一代的荣辱观严格要求自己，并对照执行！

　　34、一见钟情，再而衰，三而竭。

　　35、唱自己的歌，让他们呕吐去吧！　　36、巧克力的麻烦是：你把它吃了，它就没了。

　　37、千万别等到人人都说你丑时才发现自己真的丑。

　　38、肚子大不可怕，可怕的是大而无料。

　　39、无所为而无所谓，无所谓而无所不为。　　40、碰到一个情圣个性签名：说过的话可以不算，喜欢的人天天要换。

　　41、从地图形状上来看，日本就像美国的性玩具，时不时地要拿它来戳一戳这只东方的中国鸡……

　　42、某教授针对学校的男女生不得在11点后进入异性宿舍的规定感慨道：“难道人的生理需求只在夜里11点以后才发作？”

　　43、李广射虎，弓虽强，石更硬；兰姐拍片，心生性，　　44、所有装嫩行为在我面前统统成为嫩的证据！

　　45、我真TMD想做芭比娃娃，因为那个贱逼什么都有！

　　46、在通往厨房的道路上扬帆起航，在呵护老婆的征程上乘风破浪，在辅助老婆的幕墙后一帆风顺……呜呜呜　　47、当一个女人沾沾自喜地说如果男人没有她连内衣都找不到的时候，其实是两个人关系最危险的时候……

　　48、课堂上老师说：“在我的人生字典里没有‘失败’这两个字！”刚说完，底下飞上30多本字典，数不清的声音喊道：“老师，我的借你
