　1、人生最美的是过程，最难的是相知，最苦的是等待，最幸福的是真爱，最后悔的是错过。

　　2、存平常心，行方便事，则天下无事。怀慈悲心，做慈悲事，则心中太平。

　　3、永远不要对我说承诺，我不是不相信你，我只是不相信承诺。　　4、势不可使尽，福不可享尽，便宜不可占尽，聪明不可用尽。

　　5、历史的标点全是问号，历史的幕后全是惊叹号。

　　6、被人思念是一种幸福，思念别人是一种温馨。

　　7、人生有太多的不如意，我们要学会去努力。

　　8、眼泪终究流不成海洋，人总要不断成长。　　9、能付出爱心就是福，能消除烦恼就是慧。

　　10、人之所以痛苦，在于追求错误的东西。

　　11、受思深处宜先退，得意浓时便可休。

　　12、多门之室生风，多言之人生祸。　　13、时时好心，就是时时好日。

　　14、身安不如心安，屋宽不如心宽。

　　15、生如夏花般绚烂，去如秋叶般静美。

　　16、用一杯水的单纯，面对一辈子的烦杂！　　17、遇顺境，处之淡然，遇逆境，处之泰然。

　　18、念头端正，福星临，念头不正，灾星照。

　　19、人生之恶是善谈人过，人生至愚恶闻己过。

　　20、平安是幸，知足是福，清心是禄，寡欲是寿。　　21、深情是捏不起的重担，情话是偶尔兑现的谎言。

　　22、忘记过去的错误，一切重新开始，今天是争取机遇的日子。

　　23、一个人的快乐,不是因为他拥有的多，而是因为他计较的必。

　　24、未必钱多乐便多，账多累己招烦恼。清贫乐道真自在，无牵无挂乐消遥。

　　25、须交有道之人，莫结无义之友。饮清静之茶，莫贪花色之酒。开方便之门，闭是非之口。

