　1、生活是痛苦的，我们是快乐的；生活是快乐的，我们是快乐的；生活终止了，我们仍旧快乐，因为，我们只愿意快乐的活着…

　　2、如果我们之间还有一层关系的话，我希望是，陌生人……

　　3、有人问齐殿：你为什么这么潮这么惹人喜欢呢？ 齐齐说：我天天上二七路论坛，一般人儿我不告诉他！　　4、镖跟靶的每次分离，都是为了能够再一次重回靶心！所以，等待……

　　5、因为价值观和对幸福、快乐的衡量标准不一样，其实宁在宝马车上哭的人通常在自行车上是笑不出来的，既然如此，这些人当然会选择与其在自行车上哭，还不如到宝马车上哭呢。

　　6、只是因为我们每个人都经历过不止一次的家庭破裂，只是因为不愿意让谁再承受这同样的伤痛，只是因为想守护着我最爱的人 们，只是因为，爱！所以，离开……　　7、没有你我还有什么快乐，你让我每天看不见你的人，听不见你的声音，你让我怎么办？

　　8、所有敌对的开始就是一切悲剧的开始，不论任何事情，你在必须面对的时候所选择的态度其实就已经决定了整件事情的走向结 局。包容和接纳就会是祥和和喜剧，挑剔和敌对就一定是争吵和悲剧。　　9、这个世界上太多人都在追名逐利，但是太多人都不敢说自己追名逐利而且还指责别人追名逐利，可是你敢，你敢说‘我贱，故我在’，你敢说‘扔掉一切道德外衣的真实会刺痛看惯伪善的世人，但这正是我存在的价值’，酷！

　　10、你说的对，这个世界的确不公平，想要公平只能用自己的实力去逼着这个世界不得不对你公平。

　　11、知道什么是传统吗？就是自己跳不出的窠臼，也不允许别人跳出，自己已经验证过的悲剧，还逼着后来者不断地重复，而且 还要告诉对方，这，就是生活　　12、总是失败和总是成功的人最大的区别就是遇到失败的时候是把责任都推到别人身上呢，还是痛定思痛自省己身呢。

　　13：贱，是一种态度，是将世事规律看透后的脚踏实地，扔掉一切道德外衣的真实，会刺痛看惯伪善的世人，但这正是我存在的价值，我贱，故我在。

　　14、脸皮这个事儿是这样的，你要是先把脸皮扔一边，把能抓到的名利赶紧抓手里再站到了一定的位置，那最后谁都会给你脸的；可要是你先把自己的脸皮捧在手心里护的死死的，最后落得个穷的叮当响谁也不知道你是谁，那对不起，那时候除了你自己以外，没人会觉得你有脸，那才真叫没脸没皮呢。　　15、那什么叫做有耻啊，我有耻了二十多年只不过是一人见人踩的小虾米，我就无耻了这么一小下眼见就要出名了你说这耻不耻的我还有必要理吗？顺便告诉你一个真理：小虾米的有耻一点都不金贵，那些名人大腕的无耻还真没有多少人记恨，就现在这个时代里吧，只要你敢出名就有人敢顶礼膜拜，甭管你是怎么出的。

　　16、呵呵，今儿听说你会爱了，不管爱的是什么，终究是爱了，有爱，就说明你还有人味，有人味哪，就还值得交……

　　17、我们所处的时代就是杂耍的时代，能走的路只有两条，要么去耍猴，要么被人当猴耍…

　　18、事业和金钱，一场金融风暴一场商战就可以前功尽弃全部化为乌有；而家，却是不论天塌地陷、世事变迁，都总会有一扇门为你打开着，总会有一些人在里面等着你，还愿意不离不弃的守着你直到生命终止的地方。

　　19、现在这个年头每个人中间都隔着个太平洋一样巴不得离得越远越好，没人还愿意去管你的闲事儿，我们也没有那么闲，我们之所以脑残的还要赖在你身边不走是因为我们在乎你，我们不想失去你，我们就是……割舍不下你……

　　20、我们之间谁先动心谁先死。 周浩：若真动了心，死还会可怕吗……

　　21、鳄鱼对虎说：你爱过我吗？虎对鳄鱼说：你爱上我了？……
　　22、哎，我知道你们家祖上三四代都是北方人，您能把舌头捋直了再说话吗？而且不管你真实年龄有多大，就您这长相说是我妈的表姐我都信，您就别捏着嗓子装什么老年版林志玲了行吗？

　　23、奶奶的，老虎不发威，他当我是林志玲呀

　　24、苍蝇家属几位慢走哈，出门左转就是垃圾箱，早点儿进去休息。

　　25、咱们现在已经进社会了，是非、黑白、敌我、朋友这些词儿也就没什么实际意义，随时可以互换了，所以你必须得学会拣对自己有用的话听，甭管那话是谁说的，要不然吃大亏的只能是你自己。

　　26、闹了半天脸皮最薄的宠物要去做全世界脸皮最厚的工作啊，太有前途啦。 楚牧：别跟我说这词儿，每次听我都觉得是跟要进屠宰场的猪说的一样，猪啊，有前途啊，前面一片光明啊，你就放心的去吧。

　　27、所以，所谓财富……知道人一辈子最大的财富其实是什么吗？是人，是无论你成功还是失败、富有还是贫穷都愿意跟你相扶相携一起经历一起分享的那些人，还有在这些过程里你跟他们之间越来越无法割舍的那份牵绊。

　　28、齐殿一出，谁与争锋！

　　29、spring：我很不喜欢你 赵雯：谢谢，我也不喜欢你

　　30、薛之荔：她大学不是学打游戏专业的吧 楚牧：我也正琢磨这事哪
　　31苍蝇也会说成语了?看来我们国家的扫盲有大大的提高

　　32、和苍蝇在一起的不是垃圾就是蛆

　　33、薛茂祥：文楠，我发现你最大的本事就是当妈，别的都不行 文楠：你刚发现哪？我给你说，咱家也就是孩子太少，才四个，你要给我整四十个，我一样能把他们弄得笔管条直

　　34、你们有一个给我算一个都听好了，这一辈子你们敢为挣钱去玩命，就不是我的孩子，别进我的家门！

　　35、给顶高帽子戴就敢端范，没脸没皮的大众小丑~！

　　36、我宣布，我这次来最主要的目的就是，不惜一切代价，不计一切后果地，坚决、必须、彻底地成为我们家宠物的女朋友！

　　37、spring：脑残不也是残废的一种吗？

　　38、我打劫银行能是这种车么？我就打劫一超市。。。

