　1、我们的心就是一个圆形，

　　2、因为它的离心率永远是零。

　　3、我对你的思念就是一个循环小数，

　　4、一遍一遍，执迷不悟。

　　5、我们就是抛物线，你是焦点，我是准线，　　6、你想我有多深，我念你便有多真。

　　7、零向量可以有很多方向，却只有一个长度，

　　8、就像我，可以有很多朋友，却只有一个你，值得我来守护。

　　9、生活，可以是甜的，也可以是苦的，但却不能没有你，枯燥平平，

　　10、就像分母，可以是正的，也可以是负的，却不能没有意义，取值为零。　　11、有了你，我的世界才有无穷大，

　　12、因为任何实数，都无法表达，我对你深深的love。

　　13、我对你的感情，就像以自然对数e为底的指数函数，

　　14、不论经过多少求导的风雨，依然不改本色，真情永驻。

　　15、不论我们前面是怎样的随机变量，不论未来有多大的方差，相信波谷过了，波峰还会远吗?　　16、你的生活就是我的定义域，你的思想就是我的对应法则，

　　17、你的微笑肯定，就是我存在于此的充要条件。

　　18、如果你的心是x轴，那我就是个正弦函数，围你转动，有收有放。

　　19、如果我的心是x轴，那你就是开口向上、Δ为负的抛物线，永远都在我的心上。

　　20、我每天带给你的惊喜和希望，　　21、就像一个无穷集合里的每个元素，虽然取之不尽，却又各不一样。

　　22、如果我们有一天身处地球的两侧，咫尺天涯，

　　23、那我一定顺着通过地心的大圆来到你的身边，哪怕是用爬。

　　24、如果有一天我们分居异面直线的两头，

　　25、那我一定穿越时空的阻隔，划条公垂线向你冲来，一刻也不愿逗留。　　26、但如果有一天，我们不幸被上帝扔到数轴的两端，正负无穷，生死相断，

　　27、没有关系，只要求个倒数，我们就能心心相依，永远相伴。

　　28、情人是多么的神秘，却又如此的美妙，

　　29、就像数学，可以这么通俗，却又那般深奥。

　　30、只有把握真题的规律，考试的纲要，

　　31、才能叩启象牙的神塔，迎接情人的怀抱。

