　　No.1高铁体
　　guan员:高铁不存在fu败，我们没有掩埋证据，我们的技术完全自主，至于你信不信，反正我是信了
　　P民：官员没有草菅人命，工程建设没有暗箱操作，铁路局没有责任，至于你信不信，我反正认为是扯淡

　　No.2凡客体
　　爱速度，更爱雷劈，爱撞车，更爱掩埋，我说只死了三十九个，也说责任在信号灯，我是高铁，你不是，他们都叫我惊魂动车组　　No.3咆哮体
　　去地狱的高铁你们伤不起，几千亿元的铁路一个雷劈就短路了有木有！！！！！小女孩差点被你们活埋有木有！！！！！！替罪羊找的居然是信号灯有木有！！！！！再怎么道歉人都不能复生了有木有！！！！！！！！！！！！

　　No.4知音体
　　雷劈高铁为哪般——上帝对动车组畸形之爱的表达　　No.5梨花体
　　我
　　只能说
　　事情
　　就这样
　　发生了
　　这
　　是一个奇迹

　　No.6老wen
　　公平正义比太阳还要有光辉，要让人民有尊严的活着，我只说一句，是人民在养着你们，该怎么着，你们自己看着办！！！　　No.7韩寒
　　上联：火烧央视大裤衩
　　下联：猛撞和谐动车组
　　横批：唯恐不乱

　　No.8郭德纲
　　高铁是愿意撞啊，还是愿意撞啊，我绝不强求，铁路的各位官员无耻的样子很有我当年的神韵！　　No.9逯军
　　你tmd是替铁路局说话，还是替老百姓说话？！

　　No.10倪萍
　　我爱国，我不添乱，我不对高铁撞车做任何评论

　　No.11祥林嫂
　　我真傻，真的，我以为真跟ccav宣传的，只有原子弹才会让高铁出轨，我不知道雷劈也会　　No.12韩国人
　　韩国朴正爽大学的朴长凡教授研究指出，中国高铁遭遇的闪雷乃韩国制造，同时他表示，高铁体创始人王勇平不是韩国人

　　No.13日本人
　　据悉，日本A/V界准备占领天堂市场，据苍老师表示，此次雷击事件充分表明上帝对重口味影片的喜爱　　No.14外交部
　　发炎人：我国政府对此次撞车事件深表遗憾，并提出严正交涉，此举严重伤害了中国人民的感情，理应受到强烈谴责，我们保留继续追究此事的权利
　　记者：然后呢？
　　发炎人：然后？然后就没有了！

　　才思有限，如有错误，敬请指正,如有创意，敬请补充

