　　1.为什么海尔兄弟只穿裤衩?
　　因为他们没有QB

　　2.屁股泡的茶叫什么茶? 菊花茶

　　3. 一个和尚挑水喝,两个和尚抬水喝,三个和尚没水喝,四个和尚打麻将,五个和尚可以去扮福娃了！　　4.喝洋酒要喝强尼走着

　　5.先生,麻烦您给我一例煎饼果子,七分熟,少少辣,多一些sauce,嗯,还有,extra egg,谢谢。

　　6.听君一席话,圣斗士念书。 明月几时有,自己抬头瞅　　7.短篇小说我爱你母亲的上半部分,今天就播送到这里,明天同一时间请继续欣赏,我爱你母亲的下半部分……

　　8.你有什么不开心的事? 说出来让大家开心一下.

　　9.【雅典娜手下最厉害的圣斗士是青铜什么白银啊黄金啊的圣斗士中看不中用星矢啊~~永远不会倒下紫龙啊~~总把眼睛弄瞎哦~~耶 冰河啊~~你不要再想妈妈阿瞬啊~~一辉啊~~ 是亲哥儿俩……】
　　——转中文版圣斗士星矢主题歌歌词　　10.女人是水做的,男人是泥做的,曾轶可和李宇春都是水泥做的。

　　11.他年方二五,英年早泄。

　　12.用iphone的人都有个共同点：就是不好意思说不好用。 
　　用Mac的人雍容华贵,用Sony的人衣着光鲜,用ThinkPad的人风度翩翩,用HP的人神态安然,用Dell的人简单平凡,用文曲星的人是我是我。　　13.生子当如孙仲谋,找爹就找金日成。

　　14.你知道金庸写的14本书可以连成一个对联吗？ “飞雪连天射白鹿,笑书神侠倚碧鸳”
　　你知道J.K.罗琳写的7本书也可以连成一句话吗？ “哈哈哈哈哈哈哈”

　　15.螳螂捕蝉,女娲捕天,亡羊捕牢,取长捕短——四大名捕　　16.做爱做的事,交配交的人.

　　17.这小伙子长得,把脸挡上跟个演员似的…

　　18.我最喜欢的童话故事是《阿拉灯神丁》

　　19.对联一则：顶叶纸虎啸山林,卧槽泥马勒戈壁　　20.世上无难事,先来对烤翅。世上无难事,只要不去想。世上无难事,只怕豁出去。

　　21.交口称赞.反过来怎么念?

　　22.A：福娃是男的还是女的？
　　B：木有小JJ,看不出来。
　　C：要么全男,要么全女,你看他们五个在一起那么久了,也没见多出一个小福娃来。　　23.孟姜女哭倒长城干红,白娘子水漫金山词霸。

　　24.此恨绵绵无绝期,要多NB多NB……

　　25.有刺青的不一定是流氓,他可能是岳飞。

　　26.你要是嫁人,不要嫁给别人,也不要嫁给我......　　27.您真是贱人多忘事啊

　　28.捷克斯洛伐克,又名,Jack,Slow FUCK

　　29.《哈里波特与火焰山》
　　《哈里波特与凤凰自行车》
　　《哈里波特与哈里路亚》
　　《哈里波特与哈姆雷特》
　　《哈利波特与哈根达斯》
　　《哈里波特与阿拉法特》 

　　30.身体发福,受之父母。

