　　1、哉哉之丛：他以各种借口出现在我身边的时候。

　　2、李妍：今生好好过，下辈子还是咱俩！

　　3、老婆，你是我的，你快去吃饭，别饿着我的身体。

　　4、DNA木木：XXX，给你讲个睡前故事吧~

　　5、搞鬼小站：老公，晚上想吃啥？　　6、不要离开我，如果我生气了，你一定要哄回我。

　　7、aliser：喜欢他背着我的时候，你还说：“不累。即使累了我还想背这你”。

　　8、牵着我：那次去看露天演唱会，我骑在你头上看得津津有味，你被我压在下面在人群中汗流夹背。。。　　9、Tracycui：每当我在工作上不顺心，或者心情波动大乱发脾气的时候，他都双手握着我的肩膀，然后安慰我。我忍不住要抱着他，因为我觉得踏实。生活不可能每天都有激情，平淡而踏实，让我每天都很感动。

　　10、花漫漫：你给我洗了n次的袜子，从未给我丢过一个，我只在你生病的时候给你洗了两双袜子，就各丢一个。我突然觉得好感动哇。

　　11、玲子：以后你要是心情不好，就来找我，打、骂都行，别独自一个人掉眼泪，那样我会比你更难过。　　12、你曾经说过。。如果有来生，你希望下一个轮回能遇见我！这句话很俗，可是我真的这么想了。

　　13、我是管钱的，你是花钱的！

　　14、每次下课后，总能看到她那双期待我已久的双眼，和甜美的微笑。　　15、小赤豆：高中那会儿，she有不开心或什么的就发信息给我。那会儿早上醒来，多数时候收集里都会有“信息来自XX”，看着自己也开心。有天，去学校比较早，教室就我和她，安静的，书包放进课桌时，碰到了一杯热热的豆浆。。。。。然后，就没有然后了。。。

　　16、吃鱼时，他总是提前把刺给我拨光！

