　1、体育是让人合法地发挥自己的兽性！

　　2、男人可以实施**行为，女人也可以，人妖同样可以！

　　3、阿毛，你不要脸，你这个禽兽

　　4、计划一太残酷了，不符合我这种柔情似水的男人！

　　5、我好好地在家里想你，我是不可能把你想死的！　　6、我是谁啊？山上下来的啊！

　　7、我把手伸到你口袋里，当然是要偷你钱咯！难道是想伸进来呜呜手啊？

　　8、钱可以解决的问题都不是问题。　　9、念了十几年书，想起来还是幼儿园比较好混！

　　10、连广告也信，读书读傻了吧？

　　11、戒烟容易，戒你太难！　　12、不吃饱哪有力气减肥啊？

　　13、睡眠是一门艺术——谁也不能阻挡我追求艺术的脚步。

　　14、奈何桥上的老婆婆都卖上百事可乐了，你叫我怎么忘记你？　　15、早起的鸟儿有虫吃，早起的虫虫被鸟吃。

　　16、如果我做了皇帝，一定封你当太子。

　　17、买了电脑不上宽带，就好比酒肉都准备好了却在吃饭前当了和尚。　　18、只要你敢死，我就敢埋！

　　19、人又不聪明，还敢学人家秃顶？

　　20、有一个很古老的传说——能在XX校园里看到美女的人会长生不老

　　21、如果连你也不理我，我就变成狗不理了　　22、生，容易；活，容易；生活，不容易。

　　23、打死你我也不会说。

　　24、一觉醒来，天都黑了。

　　25、我要是做了人事部经理，第一件事就是提拔自己做老总。　　26、我每天除了吃饭的时间全在减肥，你还说我没有毅力？

　　27、水能载舟，亦能煮粥。

　　28、思想有多远，你就给我滚多远！

　　29、男人的谎言可以骗女人一夜，女人的谎言可以骗男人一生！　　30、好久没有人把牛皮吹的这么清新脱俗了！

　　31、老板，钱对你来说真的就那么重要吗？讲了三个多小时了一分钱都不降？

　　32、起那么早干嘛？夜总会还没开门呢！

　　33、只要锄头舞的好，哪有墙角挖不倒？　　34、天哪，我的衣服又瘦了！

　　35、我在女友手机里的名字是“他”，分手后，我就变成了“它”。

　　36、避孕的效果：不成功，便成 人。

　　37、我和你不一样，因为我是人。　　38、问君能有几多愁，恰似一群太监上青楼。

　　39、我真想亲口管你爷爷叫声：“爹！”

　　40、我喝水只喝纯净水，牛奶只喝纯牛奶，所以我很单纯

　　41、同样的一瓶饮料,便利店里快钱,五星饭店里快钱,很多时候一个人的价值取决于所在的位置　　42、爱情就像攥在手里的沙子，攥的越紧，流失的越快。

　　43、人生有两大悲剧：一个是得不到想要的东西，另一个是得到了不想要的东西。

　　44、成熟不是心变老，而是眼泪在眼里打转却还保持微笑。

　　45、问候不一定要郑重其事，但一定要真诚感人。

　　46、做与不做的最大区别是：后者拥有对前者的评论权。　　47、人，长得不如漂亮活的漂亮。

　　48、因为在这个世界上，到头来我们注定都是孤独的。

　　49、生活本是痛苦，是思想和哲理使其升。

　　50、对待生命要认真，对待生活要活泼。　　51、面对别人的时候触及的是他们的生活，审视自己的时候深入了自己的灵魂。

　　52、有两种人是忘不了的，一种是你爱的人，再就是你恨的人，不过往往他们是同一个人。

　　53、有时候，不知道太多比什么都知道幸福。因为看不见的，你难以把握！

　　54、赚钱就是我生命中的一切。　　55、我们必定要努力把年富力强的人民赶紧的培植起，使他们个个读书明理．并愿为国鞠躬尽瘁。

　　56、在生命里寻觅快乐的方法,就是了解你被赋予生命是为了享受生命。

