　　我舅舅的儿子，九岁半：. 希望这会是最后一次別敷衍我,我很容易滿足,也很容易心冷。

　　我二姨的女儿，还有四个月满十二岁：如果一个女的，把自己的命运，拴在一个男人身上，那这件事情就是世界上最蠢的事情。

　　五年级的表妹：丶經過蘇美女神身邊 硪以女神之名許願丶 當古文明只剩下難解的語言 傳說便成了永垂不朽的诗篇。　　六年级的表妹：“所有的回忆连同陈旧手机一起关机、__”

　　我堂弟，12岁：QQ名叫 嘿咻。

　　我那11岁的堂妹： 英雄宝刀未老，老娘丰韵尤存.... （再看看自己的，顿时内牛满面）　　我侄子，9岁，签名如下：天若有情天亦老，噢，老天！千山万水总是情，多给一分行不行。

　　我表妹，12岁：人生的价值，并不是用时间，而是用深度去衡量的。 （这深度 咱都没有）

　　我13岁的表妹，QQ签名是：“衰败的花朵，被深深的大雪掩埋，孤离地等待死亡。”（我该怎么拯救她）　　15岁的妹子刚才改了一个：我们的誓言，凭什么我一个人来实现（我觉得我拯救不了她了…）

　　叔家表妹，初中。“只因為你才會付出北極星的眼淚，只因為你我才會受到重傷” （我-_-|||）

　　我弟的：新年来了，人们的心里都是红色的。但我的心里却是紫色的，因为和你离别时你穿的衣服是紫色的…　　我00年的妹妹，狮子座的： “我行我素，何人挡我何人死！！！！！！！！！！！！！！” （居然还是尼玛的咆哮体的！）

　　我弟弟00后个性签名是：复制另一个我代替原来的我继续单纯下去 （尼玛！这才几岁啊！！！）

　　我妈同事的儿子，一初中小男孩，QQ签名是…我喜欢丰盛而浓烈的活着（我突然很庆幸这玩意儿不是我妈生的）　　六年级男生： 生命在于运动 尤其是床上运动（这孩子！无语了！）

　　我表妹的签名相当惊悚是：【搅基搅基搅基搅基搅基搅基（一直重复到字数上限）

　　我表妹的：事情又一次告诉我，男人并不是好东西…　　我一盆友（当家教中）辅导的那个四年级小女牲的QQ签名是： 我在樱花下等，你呢、只要你的温度抚平我的眉梢、 （这年头小女牲们都喜欢的无外乎：樱花，烟花，高跟鞋，牵手。。我还是比较喜欢菊花啊。。。）

　　表弟，14岁：他殷勤、、那是他刚刚爱上你、他笨拙……那是他“深深的”爱着你；他从容、那是他已厌倦你…

　　堂弟，16岁：你的笑容摇晃摇晃，成为我命途中最美的点缀，看天，看雪，看季节深深的暗影。　　蒼§蕓々劍渢，表弟，13岁：世界多奇妙，世人不知道。七情六欲里，情为何物呢？

　　休言万事转头空，未转头时皆梦。（我c，这我表妹的，她这是要出家了么？？？？？她才高一啊。。。）

　　我妹的…13岁，是这样地：一个很撒比的女人 别用感情欺骗她…　　我妹的 今年，让我想想 反正是初一了 “始终坚信 暗恋是一种礼貌” （瞬间如醍醐灌顶有没有）

　　我堂弟！！！ 98年滴！！！ 初一！！ 网名是 一曲未未终人已先散﹏ 扣扣签名是 ‖笑著說放棄也吥喓哭著 說後悔、！！！！！！！！！！！！！！！！！ （后悔个毛啊！！！！放弃个毛啊！！！！！ LZ我初一还叫神马淡紫冰雨啊坑爹呐！！！！！！ ）

　　一个表妹初一，她空间的访问问题是：“一个人在深夜中哭、。”“ 烟花绽放的时候、。”“ 让我忘了你、好难、”　　她的空间说说是：　亲、那 回 眸 的 一 笑＇ Sweet Br1tney﹏（还亲，亲个球啊亲，给你全场包邮吧亲！记得好评啊亲！）

