　1.会把日志删光的人，背后都有一段的故事。（一般跟感情有关）

　　2.从来不写日志的人要么就是懒要么就是藏得太深。

　　3.主页打扮得太杂的人还很幼稚。

　　4.注意观察最近访客，尤其是第一名，如果出现频繁往往跟主人有较亲密关系。

　　5.日志回复和留言板如上。　　6.更心情很频繁的人，一种是无聊或寂寞，另一种就是在谈恋爱。

　　7.用了很久的东西，比如说头像或昵称，突然换掉，一般是感情受挫。

　　8.情侣空间的那一方一般不是真正的对象。

　　9.留言中出现肉麻的话一般都是同性留的。

　　10.不要小看转载的日志或者歌词，多多少少都反映着主人的思想和心理。　　11.日志都是转载的，一般来说没什么思想或者心理幼稚。

　　12.有些人文章很有内涵却无人问津，有些人文采平平却一堆人追随。

　　13.空间里经常出现一些网络的什么男孩女孩的故事，个人觉得煽情做作又脑残。

　　14、看心情可以知道一个人的感情世界，现在和过去。（这招挺管用，当然只适用于埋藏浅的人)

　　15、自己在乎的人的空间随便一个动态，你都第一个时间去看看……　　16、结过婚的人的空间大部分都是一些实用的柴米油盐日志，未婚的一般大部分都是一些情感搞笑附加一些俗套的爱情故事……

　　17、自信的人一般都会公开自己的照片，不自信的人一般都会隐藏起来……

　　18、心思细密的人，空间往往简单而不缺乏内涵……　　19、QQ经常隐身的人都有着一段鲜为人知的往事……

　　20、空间访问有权限的人，一般也有一段鲜为人知的往事……　　21、好友添加设置有加密问题的人要么接近到500人上限，要么就是同样有一段鲜为人知的故事……

　　22、好友添加拒绝的人，他和她有着一段鲜为人知的故事……
