　1、生活将我们磨圆,是为了让我们可以滚得更远啊。

　　2、做好人,靠的是一颗善良的心；做老好人,靠的是一张善变的脸。

　　3、上班和下班哪个对我很重要？没有上班和下班对我很重要！　　4、农民以后称“绿领”———既环保又健康.

　　5、我们都是一支笔，社会地位最高的是一种叫2B的笔，只有他们能做选择题。

　　6、我和别人一样，你说我中庸；我告诉你终于和别人不一样了，你说我自恋！　　7、新婚之夜，新郎官有感出上联“新人新床新被褥”，新娘子娇声对下联“好美好爽好舒服”，新郎笑问：横批是什么？新娘低头答曰：“夹道欢迎”

　　8、老师：“用玉树临风造个句子。”学生：“一个玉树临风的人刚才发了一条短信。”老师：“再用美丽动人造一个。”学生：“一个美丽动人的女士收了一条短信。”

　　9、男人用情太专一：18岁时喜欢18岁的，28岁喜欢18岁的，38岁喜欢18岁的………88岁喜欢18岁的………至死不渝！！！　　10、段誉每喜欢一个女生，段誉他爹都会说:“你妹啊”！段誉他娘临死的时候，告诉段誉，你不是你爹亲生的，你那些妹妹，你可以随便娶，段誉哀声道：娘，你这不是“坑爹啊”！

　　11、知道喝酒为啥碰杯吗？因为喝酒时，眼睛能看到酒色，鼻子能闻到酒气，嘴巴能尝到酒味，唯独耳朵不能听到声音。所以，喝酒碰杯，是为了给耳朵一种补偿。

　　12、女人所谓的失恋，其实就是青黄不接。　　13、在这个世界上，总是看你2的人很多，陪你2的人很少。

　　14、冰是睡着的水，所以水是会冬眠的。

　　15、像你这样儿的女孩，就不能嫁人，真要嫁了那是嫁祸于人。　　16、此次起床共用了13分钟，你已击败了全国10%学生，寝室还有一位同学起床失败，正在重起，隔壁宿舍全部死机！强烈建议老师进行系统优化。

　　17、包公额头上面不是月亮，是日偏食！

　　18、浪莎袜业，不仅仅是勾引。　　19、原来卡扎菲是个男的，许嵩不是许高。

　　20、女：你不是人。男：恩，我不是人，我是狗，我是天狗。女：狗也吃屎。男：恩，我吃屎，我吃的是天使。

　　21、步子迈大了，容易扯蛋；步子迈小了，容易挤蛋；不扯不挤了，又闲的蛋疼，做男人多累?
