2011年05月16日 10:05 来源：河蟹娱乐 
　　1.我所走过的路，足以证明，天长地久是多么可笑的逆命题。

　　2.人生就是一场戏，吹吹打打的开幕，却有一个无人知晓的落幕。

　　3.浮华的青春里，我们只能做配角，主角依然是时间和青春。

　　4.那时的天真早已碎成遍地的忐忑无法重拾，也无法回去。

　　5.等我找到男朋友，我第一时间就是抽他两巴掌,我得问问，这些年你TMD躲哪里去了。　　6.谁说打呵呵就一定是笑 , 只是不知道该说什么 。

　　7.我对你的爱、一直到新闻联播大结局那天。

　　8.如果我不理你,你是不是会主动来找我?或者我们就一直沉默, 直到你去了别人身边丶

　　9.有多少恋爱中的情侣能高傲的对小三说：我们的感情够坚定，破坏试试看。谁怕谁

　　10.自从看了51个性网的个性签名以后，精神多了，成绩好了，考清华北大都不成问题了　　11.我们最好像两条平行线，最好永远没有交点，最好永远没有接触。

　　12.有些歌词深入人心 我们听的到底是歌还是自己?

　　13.生活总是这样，走到了尽头，才会明白，最好的，是过程，而不是结果。

　　14.恋爱使人进步，婚姻使人陌路。

　　15.我有两个梦想：一是，生活里始终可以做梦，二是，别醒。　　16.一首忐忑让多少五音不全的孩子得到了自信。

　　17.女人是一天的公主，十个月的皇后，一辈子的操劳。

　　18.看上了、追求了、好上了、开心了、不久、腻了、吵了、淡 了、散了。

　　19.我知道你身家千万，拥有豪车无数，私家豪华餐厅，现代化农 牧场。自从QQ号丢了以后，你就一无所有，神马也不是。

　　20.不用一上线就忙着隐身 我不会纠缠你。　　21.我在马路边捡到10块钱,把它交到网管帅哥手里面,帅哥拿着 钱,对我把头点,我高兴的说了声,冲个会员。

　　22.没有小三的存在,谁去鉴定你们那些扯淡的爱情。

　　23.我想知道自己喝醉酒之后会喊出谁的名字。

　　24.情人节，有个MM打电话给他：“来我家吧，没人！” 他兴奋的 狂奔而去！敲了一个多小时的门，发现真的没人

　　25.为什么喜欢一个人要2个人的同意，而分手只需要1个人？　　26.别以为你上课发短信我不知道 , 有谁会对着 裤裆傻笑 ?

　　27.据说每个人一生中都会遇到两万个与自己相配的人，那么我的那20000人呢。

　　28.有时候，最痛苦的不是失去，而是得到以后并不快乐。

　　29.女人如衣服，但要注意。有的时候女人是内衣，更有可能是囚衣。

　　30.青春的那些琐碎，转眼似水流年，痛过，爱过，恨过，笑过，幸福过。　　31.你贱或者不贱, 小三就在那里, 不孕不育、你二或者不二，二就在那里，不三不四.

　　32.是谁改变了爱情原本的摸样，才让幸福变的如此卑微。

　　33.你就像黑夜中光彩照人的月亮，而我，则是默默无闻的星星。

　　34.我只想默默的为你做一些事情，即使你不知道是我为你做的。

　　35.只要每天能看到你的脸，让我坠入深渊我也愿意。　　36.其实你不知道，我一直都在你身边，一直，一直都是。

　　37.不得不从被窝里爬起来上班，说明没有失业；

　　38.感情的道路上没有捷径，若是想永恒，再坎坷都要一步一步走下去。

　　39.这个滥情的年代里，还会不会有至死不渝的爱情。

　　40.最美的爱情不是相守，而是相弃。真爱是距离无法隔绝的。　　41.学校广播。“下课了。老师，你们辛苦了”“上课了。同学 们，你们又要受苦了”。

　　42.人生就是一条坎坷曲折的路，即使不断的跌倒，也一定要爬起来，坚持自己的梦想。

　　43.人生，不要给自己留下什么遗憾，用最真的微笑去面对世界的一切。

　　44.人生道路，绝大多数人，绝大多数时候，人都只能靠自己。

　　45.当我试着开始接受周围的环境的时候，却发现边的越来越模糊。　　46.一人花开，一人花落，这些年从头到尾，无人问询。

　　47.等待，没有结果，没有意义，只会让伤害绵延不绝的出现。

　　48.很多话哽在喉咙，说不说心都会痛，有同样的感受，我知道你也懂。

　　49.无论男人还是女人，只有在初恋时爱的是别人，以后恋爱时爱的都是自己。

　　50.我能遥望的，只是你的背影。你不知道，我的身后，总有一个我在跟着你。　　51.时间教会我如何将那一字一句的不离不弃埋葬掉。

　　52.人总是在缅怀着过去，也是因为现在的生活太糟糕。

　　53.明知触摸会受伤，却还是让人如飞蛾一般义无反顾去追。

　　54.一大早被闹钟吵醒，说明还活着；听别人的话有时刺耳，说明还有人注意你；衣服越来越紧，说明吃得还算营养；总想出国去看看，说明生活还有追求；很想休息但没批准，说明还有一定位置离不开你；看了这个文字还能发出会心的微笑，说明你是快乐幸福的。

　　55.如果没有了氧气，你会不会还像如今现在这样的云淡风轻。　　56.是不是我连和你最简单的拥抱，也变成了一件奢侈的事情。

　　57.收到一些短信，或吃饭聚聚，说明还有朋友想咱；

　　58.不要悲伤，不要绝望，不要放弃任何一个能让自己快乐的希望，就算跌倒，也要豪迈的笑

　　59.我们始终都在练习微笑，终于变成不敢哭的人。

　　60.不要浪费生命去积累那些最终会灰飞烟灭的东西，追求物质不如花更多精力去追求梦想。　　61.年轻是我们唯一拥有权利去编织梦想的时光

　　62.在做任何事之前，留一秒的时间给自己考虑。

　　63.就在那一瞬间，我仿佛听见了全世界崩溃的声音。

　　64.在一个个五光十色的希望肥皂泡中蹉跎岁月，浪费青春年华。

　　65.那时候的我还不明白，有一种平静，叫做死水微澜。

　　66.其实我很懦弱，不敢主动去追求什么，只期待有天他会蓦然回首。 

