　　1、年轻时候，如果爱，别说永远，说珍惜。

　　2、没有人可以回到过去重新开始，但谁都可以从今天开始，书写一个全然不同的结局。

　　3、有的家庭，几根面条就能撑起热腾腾的日子；有的家庭，一堆金币反而把日子折腾得七颠八倒。　 　　4、成功的人不是赢在起点，而是赢在转折点。

　　5、人生没有如果，只有后果和结果。

　　6、人生就八个字，喜怒哀乐忧愁烦恼，八个字里头喜和乐只占两个，看透就好了。　　7、少年的时光就是晃，用大把时间彷徨，只用几个瞬间来成长。

　　8、贪婪是最真实的贫穷，满足是最真实的财富。

　　9、经受过严寒的人，才知道太阳的温暖；饱尝人生艰辛的人，才懂得生命的可贵。　　10、成功的信念在人脑中的作用就如闹钟，会在你需要时将你唤醒。

　　11、我这命老和他们算的不一样，不知道是他们没算对，还是我活错了。

　　12、在最悲伤的时候不能失去信念，在最幸福的时候不能忘记挫折。　　13、不经巨大的困难，不会有伟大的事业。

　　14、生活的美来源于你对生活的热爱，友情的纯真来源于你对朋友真诚的相待。

　　15、人们常常慨叹生活中缺少美，那是因为他们缺少一双发现美的眼睛。　　16、希望和失望都折磨人，但希望折磨人的时间更长。

　　17、三行情书：我记不得你说过的情话，但这不重要，我记得你的银行卡密码。

　　18、人生如天气，可预料，但往往出乎意料。 　　　19、适时适度的弯曲，便于卸掉那份多余的沉重，从而求得更好的生存和发展。

　　20、失败并不可怕，关键是要看这个失败是不是成功的母亲。

　　21、成功不是将来才有的，而是从决定去做的那一刻起，持续累积而成。　　22、所有的胜利与征服自己比起来，都是微不足道的。

　　23、不要认为后面还有更好的，因为喜欢你的就是最好的。

　　24、金钱就像水一样，缺了它，会渴死；贪图它，会淹死。　　25、没有远见，就会寻短见。

　　26、没有比记忆中更好的风景，所以最好不要旧地重游。

　　27、愤怒到无语，真想立马把我码的鞋拍在你码的脸上

