　1、人生最遗憾的，莫过于，轻易地放弃了不该放弃的，固执地坚持了不该坚持的。

　　2、脸上的快乐别人看得到，心里的痛又有谁能感觉到。

　　3、不要轻易说爱，许下的承诺就是欠下的债！

　　4、不是不死心，是死不了心。　　5、真心离伤心最近。

　　6、我想哭，可是我已经不知道该怎么流泪了。

　　7、在原谅与绝望之间游荡，唯一的感觉是伤　　8、思念一个人的滋味，就象是喝了一杯冰冷的水，然后一滴一滴凝成热泪。

　　9、喜欢一个人没有错，错就错在喜欢一个不喜欢自己的人。

　　10、我赢了所有人，但却输掉了你。

　　11、无法拒绝的是开始，无法抗拒的是结束。　　12、等待也许并不容易；伤害却轻而易举。

　　13、淋过雨的空气，疲倦了的伤心，我记忆里的童话已经慢慢的融化。

　　14、人生若只如初见，当时只道是寻常　　15、你不过是仗着我喜欢你。

　　16、这个冬天又没有给我惊喜

　　17、有些事一转身就一辈子。

　　18、最初不相识，最终不相认。　　19、等待你的关心，等到我关上了心。

　　20、他的心早已变换了季节，而你还站在他许下诺言的那一天。

　　21、我在过马路，你人在哪里。

　　22、走完同一条街，回到两个世界。

　　23、想你的时候有些幸福，幸福得有些难过。　　24、上一次微笑着入睡是什么时候？

　　25、什么叫快乐？就是掩饰自己的悲伤对每个人微笑。　

　　26、不幸的人才要更坚强。

　　27、幸福对我说，你还太小。　　28、所谓最难忘的，就是从来不曾想起，却永远也不会忘记。

　　29、多谢你的绝情，让我学会死心。

　　30、当眼泪流下来，才知道，分开也是另一种明白。　　31、你走的那天，我决定不掉泪，迎着风撑着眼帘用力不眨眼。

　　32、我真的爱你，闭上眼，以为我能忘记，但流下的眼泪，却没有骗到自己。

　　33、有时，爱也是种伤害。残忍的人，选择伤害别人；善良的人，选择伤害自己。　　34、鱼上钩了，那是因为鱼爱上了渔夫，它愿用生命来博渔夫一笑。

　　35、我放下了尊严，放下了个性，放下了固执，都只是因为放不下你。
