　■ 谁知，与君一别，不复再见。

　　■ 落落我来晚了！别害怕，没事的！

　　■ 意冬，我爱你，一直爱你。从十七岁到二十七岁，我人生最好的十一年，全部用来爱你了。意冬，这已经够了。我没有更多可以给你的了，没有了。放了我，让我走。

　　■ 如果我没有别的出路，我宁愿。这样银货两讫的交易，不涉及任何感情债务，我觉得更轻松。

　　■ 顾意冬，爱了乔落快一辈子。　　■ 从那个小小的扎着蝴蝶结的瓷娃娃走到自己面前，眨着大眼睛炯炯地盯着他歪头问：“我是乔落，你是谁？”

　　■ 从此他就不是他。

　　■ 不过是因为爱她，就找不到自己。

　　■ 然后便沉默，许久许久，最后他一手支眉极缓地舒了一口气：“我，爱她的时候，她却是个鬼见愁——又黑、又瘦、又邋遢，天天拉着一张脸，像谁都欠她钱似的。可是我，爱上她了。我爱她遭逢大变却条理清晰；我爱她从不怨天尤人；我爱她坚强乐观、豁达善良；我爱她……受了这么多伤遭了这么多罪……缓过劲来第一件事就是试着去原谅！我爱她半夜做梦的时候偷偷地哭，清醒的时候却从不流泪；我爱她暴躁的脾气，和发完脾气后红着脸又不好意思道歉……大钟，你问我值么？我不知道，可是……我的确是不甘心。”贺迟抬起头，眼睛亮得慑人，却闪着暗沉的光。　　■ “我不是要她回报我，我做这些心甘情愿，否则我不会放开她的手，眼睁睁看着她这几年一个接一个换男朋友……可是，大钟，我受不了她竟然这样回到顾意冬身边糟蹋自己！”

　　■ “这么多年了，顾意冬他，什么、都没有做！”

　　■ “他只是在他的世界里心安理得地怨恨她！是我，是我把破碎的她一点一点缝补起来！七年了！我不明白，为什么，为什么时至今日，她举起的却是顾意冬的手?！ 别跟我说爱情是没有道理的这种蠢话，我不相信！我不能相信！！！”　　■ 输得真彻底是不是……论恨，恨不过意冬哥，论爱，爱不过贺迟哥……

　　■ 没钱没时间，然后没心情活着。

　　■ 顾意冬这一辈子，爱三个人。父亲、母亲，还有乔落。

　　■ 父亲是他的天，母亲是他的地，乔落是他的血肉。　　■ 他当时胸口怜惜到心痛，他真的很想陪在她身边，那是他梦寐以求多年的幸福位置。他想对她好，像他发过的誓。

　　■ 对她好，一辈子。

　　■ 可是他不能了。

　　■ 所以他想尽量的对她再好一点，再好一点。

　　■ 我顾意冬发誓！永远对乔落好！

　　■ 可是，男人们，你们可知，别管她们表现得多么骄傲甚至骄纵，她从爱的那一天起，就开始想着，永远了啊。　　■ 你们可知，从你们说：一辈子。她们就真的开始想着，一辈子。那么长、那么远，都细细描摹。

　　■ 你只问我一句“你过得好不好”我就一溃千里。

　　■ 这么些年我没有在乔落的周围放进任何一个可以威胁到我的男人。她也许是不知道，也许是不在意。可是，如果到最后，她要的连我也给不了呢？　　■ 我是贺迟，只是一个想要乔落的男人。而乔落，只是一个不太走运需要帮助的女孩。

　　■ 乔落清楚，在这个速食年代，爱一个人很容易，关心一个人也很容易，甚至揣度一个人的心思也不怎么费劲，可是肯静下心来细细描摹另一个人心中百转千回的沟沟壑壑却很难。

　　■ 不要轻易说一辈子。我也曾经说过一辈子，信过一辈子。可其实一辈子太长了，长得足够改变一个人，忘掉一个人，甚至，再爱上另一个人。　　■ 顾意冬这辈子算是值了。最后看在你哥的面子上奉劝你一句，爱情不是战争，并非有输就有赢。如同我和顾意冬，双输。再看我跟你，也是双输。

　　■ 乔落，你也太能欺负我了吧……

　　■ 贺夕笑靥如花：“怎么？紧张了？意冬，乔落是什么人都可以欺负得了的么？”她美丽的脸庞透着凄然,“这么多年，唯一一个能伤害她的恐怕就只有你吧？我们贺家，不就是给你们两个当炮灰的么？”　　■ 我可以很负责任地告诉你，无论以任何原因背弃相爱至深的爱人，我的经验是——从此这一生都会活在悔恨、自责、遗憾的深渊中，不得超生。

　　■ 对不起，让你久等了

　　■ “对不起。”乔落很顺从。

　　■ 这就是一见钟情，那十秒通过我心脏的电压足够麻痹我的后半生，所以我决定放弃森林，非她不娶。　　■ 我有跟你过一辈子的心……不够么？不够么……

　　■ 钟进，意冬哥不是要跟你抢。而是，乔落本来就是我的。

　　■ 落落，你能不能……别再收其他男生的情书？

　　■ 落落小心，转弯了　　■ 怎么办？我发现我受不了你嫁给别人。

　　■ 我从来都记得，我从来没打算忘记，是你，是你要忘了！是你要我忘了！

　　■ 贺迟跟乔落三年，而我，跟她四年。

　　■ 他的落落公主自然不好侍候，否则怎么会是落落公主呢。但他从来不觉得苦不觉得累，反而很开心，很开心那个陪在她身边满足她娇宠她的人是自己。只因为那个人不是别人，是落落，是落落啊。是那个一笑起来空气都会发光的落落。　　■ 捧水晶鞋的是王子，披荆斩棘杀恶魔的是骑士！

　　■ 但他真的对她很失望，很失望很失望，失望到心痛。

　　■ 那心痛如此强烈，席卷他每一寸感官。

　　■ 贺迟沉沉地看着乔落，有一会儿，一直看到她有些不安，才终于转开眼，目光移向黑寂的暗夜，嘴里道：“说对不起。”

