　1.任何一个消息在经过官方否认之前都不能相信。

　　2.我觉得全世界的熊全都一个熊样。

　　3.世界上有10种人，懂二进制和不懂的。　　4.不用怀疑，我就是你梦中的穷人。

　　5.你没事儿老梦我干嘛，我忙你不知道么？

　　6.有个成语叫“一波三折”，谁给解释下这是怎么长的？　　7.说吧，你是想死呢还是不想活了？

　　8.您是不是za种操的，只有za种和您本人清楚。

　　9.一失足成千古风流人物。　　10.昨天中午跟同事在食堂吃饭的时候讨论我们几个的身高：我被冠以夜用加长型，她自己是日用的，旁边一个1米5多的同事说那我呢我是啥？我俩异口同声的说，你是护垫。

　　11.你何止是见钱眼开啊，你见钱**儿都开了，不能叫开，那简直就是怒放。

　　12.学什么英语啊学英语，你看看九大常委哪个是英语专业毕业的，学英语没前途的。　　13.那些总说别人装逼的人，你们连逼都不是。

　　14.曾经相信能把日子过成段子，如今只盼别把日子变成案子。

　　15.良家妇女也是妇女。　　16.要说《阿凡达》中出场的人物里我最喜欢的还得说是巴依老爷。

　　17.我老觉着张铁林演戏缺一件道具——狗咬胶。

　　18.小李要移民到美国，领导问他：“你对你的工资不满意吗？”小李说：“满意。”“对你的住房不满意？”“满意”“那是上网环境不满意？”“也满意”“对医疗，孩子上学都不满意？”“都满意！”“既然你都满意为什么还要移民？”“因为那里允许有不满意！”　　19.听君一席话，自挂东南枝。

　　20.我最大的本事就是把便宜的东西用出昂贵的效果来。比如相机，话筒，自己。
