　1、试着用左手握住了右手，给了自己最简单的温暖。不再奢求别人的给予，开始学着自己给自己。

　　2、放弃留不住的人。留住了个别人，也许会失去一群人。

　　3、真正的爱一个人，就会淡然贫贱，安然进退，就会和他用一个频率呼吸，用一个节奏心跳，就会用自己的寂寞驱赶他的寂寞，用自己的孤独温暖他的孤独。　　4、我曾路过你的心，不是我不想停留，而是你不肯收留！

　　5、好朋友，像内裤就算你大起大落他永远包含你，非常好的朋友，像TT永远为你的安全着想。更好的的朋友，就像伟哥当你抬不起头的时候他给予你力量。

　　6、现代美女发誓:把60岁的男人思想搞乱,50岁的财产霸占,40岁的妻离子散,30岁的腰杆搞断,20岁的围着我转!　　7、一个人最大的缺点，不是自私、多情、野蛮、任性，而是偏执的爱一个不爱自己的人。

　　8、我们必须接受失望，因为它是有限的，但千万不可失去希望，因为它是无穷的。

　　9、最使人绝望的往往不是挫折的打击，而是你心灵的死亡。　　10、当你难过的时候。我希望我能在你身边。尽全力让你笑起来。

　　11、一个男人做一个好丈夫只需要做好三件事：1.能挣到给老婆买裙子的钱。2.陪她去买。3.说好看。

　　12、生命中最美好的都是看不见的，这就是为什么我们会在接吻，哭泣，许愿的时候闭上眼睛。　　13、小强，我一直很想和你建造一座只属于我们的开心城市，那里没有让你蛋疼菊紧的菊花气雾剂，没有无视你生命的秋香姐姐，只有疼你爱你养你一辈子的唐伯虎。

　　14、两个人吵架，先说对不起的人，并不是认输了，并不是原谅了。他只是比对方 更珍惜这份感情。

　　15、每次老师说：“请把和考试无关的东西放到讲台上。”我就很想把自己放到讲台上……　　16、爱情：10％执着+10％想念+10％吃醋+10％疑心+10％甜蜜+10％心疼+10％幸福+10％嫉妒+10％脸红+10％撒娇=100％爱情。

　　17、两个人在一起，更多的不是改变了对方，而是接受了，这就是包容，如果光想着改变，那不是生活，那是战争。

　　18、【期望定律】：期望定律告诉我们，当我们怀着对某件事情非常强烈期望的时候，我们所期望的事物就会出现。　　19、不是爱情不肯放过你，不是回忆不肯放过你，不是宿命不肯放过你，而是你自己不肯放过你自己。

　　20、别人找工作找自己老爸,我们找工作管别人叫老爸！
