　1、“我爱你”的首字母缩写“WAN”正好拼出“完”字。这个故事告诉我们，如果你爱上一个人，你就完蛋了。

　　2、征名：本人姓高，女友姓郭，请大家帮忙起个网名，既要好记又能体现我俩姓氏的。回帖：高压锅。

　　3、自己一定要在乎自尊，你的自尊在别人眼里一钱不值。

　　4、同学请假，假条上病因如下——“今日印堂发黑不宜出门”。老师慷慨批准，此事轰动一时！　　5、空欢喜就是早上醒来，以为自己长高了，仔细一看，原来是被子盖横了……

　　6、一天她们全家去寺庙拜佛求福，听到她那几岁的小正太弟弟向佛祖许愿：保佑奥特曼可以打败怪兽～～～

　　7、愿你成为这样的女子：不炫耀，不争吵，做一个博学的女子；不空洞，不浮躁，做一个丰盈的女子；即便生命枯竭，亦在优雅中变老。。。　　8、给大家讲一个感人的故事： 一个戗箜翮齑歙畿黪褫髑屙 ，突然，虿黟囹簟蟊豳綮，蠡瀹蠛躔…然后就死了。太感人了…！ 这故事叫《一个文盲的悲哀》。童鞋们，你们明白了吗？

　　9、永远不要小看一个保持身材的女人。因为这意味着她们有着常人不能比的毅志力和忍耐力，拒绝掉了常人不能拒绝的诱惑。

　　10、下辈子做只考拉，每天睡觉20个小时，吃2个小时，发呆2个小时，这就是完美人生啊。童鞋们，有木有啊！！　　11、人生最痛苦的，并不是没有得到所爱的人，而是所爱的人一生没有得到幸福。

　　12、我每天都要思考三个重大问题：1.早上吃什么。2.中午吃什么。3.晚上吃什么。——加菲猫

　　13、从前，面粉遇上了麻烦，向好朋友肉丸求助，肉丸一拍胸脯说，你就包在我身上吧！于是就有了饺子。。。　　14、一想到2012就要来了，一想到我还欠银行的钱，我连做梦都能笑醒！

　　15、肠道总面积有200平米，我们住的地方还没有屎住的地方大，我们还不如去屎！真是生不如屎啊！！

　　16、爱是自私的，一旦有人拥有了美好的晨曦，就必定在180°的另一个方向，会有另外一个人无法挣脱孤寂的黑夜。　　17、丈夫在床边护理即将临盆的妻子。妻子问丈夫：“你希望是男孩还是女孩？”丈夫：“如果是男孩，我们爷俩保护你；如果是女孩，我保护你们娘俩。”

　　18、熬夜，是因为没有勇气结束这一天；赖床，是因为没有勇气开始这一天。

　　19、网店小二问卖家：“网上卖东西，你最大的感触是什么？” 卖家毫不犹豫地说：“我从来没有收到过假钱。”

　　20、一个人最大的缺点，不是自私、多情、野蛮、任性，而是偏执的爱一个不爱自己的人。
