　　1、据说Android(3G门户Android资源大礼包)手机有利于家庭幸福，自从买了Android手机后，男人因为要回家充电，再也不夜不归宿了。

　　2、爱疯用户最大的爱好：在别人的电脑上装爱疼死；安卓(3G门户安卓资源大礼包)用户最大的爱好是杀进程。

　　3、我一同学，在美国读研。一次他去苹果店买电脑，对卖电脑的人的态度很不满，结果把店里的电脑，iPad，iPhone神马的系统语言全都设成中文后扬长而去。　　4、一天苹果对人么说：“咬我一口，咬我一口”大家就得很奇怪就问:"为什么呢？”
　　苹果说：我不想在水果界混了”
　　然后大家就咬了他一口。
　　接着苹果高心地说:我终于能在it界混了。

　　5、iPhone签名：我高端我智能我牛逼；乐Phone签名：我民族我正统我装逼；摩托罗拉签名：我防震我防水我尿不湿；索爱签名：我时尚我华丽我靠索尼；三星签名：我这风格我那风格我没风格；诺基亚签名：我摔机我摔机我摔机；阿尔卡特签名：我爱你我爱你我爱你！　　6、想买个iphone4，你们说什么牌子的比较好呢？

　　7、iphone用户三大爱好：游戏拍照发微博。android用户三大爱好：刷机重启换电池。塞班用户三大爱好：摔手机摔手机摔手机。山寨用户三大爱好：凤凰传奇凤凰传奇凤凰传奇。。。 

