　　1、屁股的皮肤比脸蛋光滑，别看脸蛋用这个蜜那个霜的。一小瓶就要好几百甚至上千。但是屁股什么霜都不用照样光滑如镜。

　　2、屁股不容易起皱纹，人一过四十有皱纹是免不了的，但大都集中在脸上，屁股上有吗？至少我没见到过。所以屁股比脸蛋更青春靓丽。

　　3、屁股上没有乱七八糟的东西，什么粉刺啊，青春豆啊，这都与屁股无关。　　4、屁股的造型好看，简简单单的就两块肉，符合当今社会所崇尚的简约的时尚！

　　5、屁股比脸蛋严肃更有官威，当官最大的基本功就是喜怒不形于色，你看看脸多不严肃啊，要么嘻皮笑脸没一点正经，要么愁眉苦脸的，让人看着来气！只有屁股，始终那么的端正，那么的严肃，让人肃然起敬，这才是官派！

　　6、屁股比脸蛋真诚，你听说过两面三刀，面善心恶的。但你听说屁股有没有过类似的行为。屁股不会献媚，不会奴颜媚骨，也不会对你冷嘲热讽，更不会当面夸你好背后说你坏话。　　综上所述，无论心灵还是外表，都是屁股来的美丽，但你要问了，屁股那么漂亮为什么不露出来呢？有句话我想你知道，财不露白。最好的东西都是藏起来的。金屋藏娇你懂吗？哈哈哈，我先走了，我已经闻到砖块的气息了，闪了，闪了！

　　【屁股们，你们不能再沉默了】
　　你们每天至少8小时都在招受著沉重的压迫，受尽了苦难，还要招到冷嘲热讽，和那张得了便宜还买乖的脸以及被受赞誉的手相比，这是何等的不公平。
　　从小到大你们一直饱受蹂躏。小孩子闯了祸，无论罪魁祸首是谁，倒霉的总是屁股。在中国古代，大人的屁股也经常被打击，有很多道貌岸然的大臣，最终也逃不过被扒了裤子打屁股的命运，rou体上的疼痛倒在其次，精神方面的蹂躏是不可忍受的！每次主人生病了以后，总是将各种注射药物通过屁股注射到全身，小孩子打针总是又哭又叫，大人则默不作声、谈笑风生，也许成年必须以不再重视屁股的威严为代价？这是何等的耻辱！　　屁股们，你们都很少受到武林人士的重视，有练铁头功的，有练铁砂掌的，还有练铁布衫的，就是没有练铁屁股功的。不过嵩山派的“屁股向后平沙落雁式”，倒是填补了这一空白，虽然不太雅观。
　　放屁这件事情其实跟你们没有一点关系，充其量因为屁股的特殊结构造成空气流动不畅，产生各种各样的声音，让主人很没有面子，但是“响屁不臭”的道理谁都懂，看起来屁股还是有功劳的。
　　其实屁股和ru-房是不相仲伯的，ru-房已经被细分为ru晕、ru沟这样的瞩目焦点，现在很多很多女士热衷于穿低胸衣服意图暴露自己的ru沟，而你们为什么还是被包裹得严严实实？天天在忍受着湿气与没有阳光的痛苦？你们还要忍受常人不能忍受的委屈。　　屁股因为其特殊的地理位置总是让人们产生不健康的联想，然后归为“黄色”的范畴，每当“扫黄打非”的时候屁股都是战战兢兢，惶惶不可终日。其实屁股一不参与色情，二不参与盗版，实在是守法的好典型。古典名著《三字经》说：“昔孟母，择邻处”，可以看出邻居的重要性，可是屁股实在是没有能力搬迁，只好忍气吞声，日复一日，年复一年。
　　不过有点值得欣慰的是：历史的经验证明，无论怎样大的面子，也都大不过屁股。所以很多时候，屁股比面子更被人看得起，更让人买帐……唯一技术上要过关，要画得好“眉毛”，才拿得出手。民间有句歇后语，叫做“屁股上画眉毛……好大的面子”。　　其意并不在混淆屁股与面子的区别，好像只短了两条眉毛。而是说需要起来，二者不妨互相借用。脸不管用的时候，可以拿屁股当脸；屁股不够用的时候，又尽管拿脸当屁股。反正手心手背都是肉，屁股面子都长了皮。在这方面你们和脸可以并驾齐驱了。
　　有一点我要提起的就是，你们要感谢一下梁家辉。梁家辉的屁股有过光辉的业绩，在中法合拍片《情人》里，他的屁股经常在观众的眼前晃来晃去，尤其在立体声影院的宽银幕上硕大无朋，被法国女人誉为“全世界最优美的屁股”，为屁股们挣足了面子。
　　总之你们不能在沉默下去了，不在沉默中爆发就在沉默中死亡。　　你们不妨多拍拍广告，写写书，立个传什么的，还可以在政界，商界，娱乐界找出代表，树立榜样。祖国的四化建设还需要你们，你们一定要立志远大，做一个社会的强者！最后我还要说一句，最重要的一句：
　　屁股们，关于痔疮，你们有权保持沉默！　　【屁股搞笑】
　　从前有个财主，做什么事都想高别人一等。
　　有一天，他家长工和他同时生了儿子。
　　于是财主就问长工：”你们家儿子打算叫什么啊？“
　　长工也没有想就说，：”没啥好名字吧，就叫屁股吧“
　　财主一听，觉得有便宜可以站，于是就说道：“好！很好！我儿子叫脸。”
　　就这样，屁股和脸长到了五岁。
　　突然有一天，脸得急病死了。财主垂头丧气，心情非常的差。　　天天看着屁股一天到晚蹦蹦跳跳，越来越让人喜欢，于是就想把他收为己有！
　　一天，财主请长工吃酒饭。酒兴正浓，财主说：“你看我都五十岁的人了，好不容易有了个脸，谁知道这么就没有了。。你还年轻，把你的屁股当我的脸吧，以后我不会亏待你的。”
　　长工说：“老爷啊，你说我这的屁股哪能高攀上您的脸啊，再说了我就这么一个屁股，要是当了你的脸，我咋办啊？”
　　财主一看软的不行，便来硬的啦，说：“端我的碗，服我的管，不要敬酒不吃吃罚酒，这事儿定了，你的屁股就当我的脸了。”
