2011年05月18日 11:24 来源：搞笑短信网 
　　1、我始终想不明白，为什么唐僧总是很怕怕妖怪抓走自己煮着吃了。他完全可以先吃自己一块肉，然后就不怕任何人吃他了呀！（乔小囧）

　　2、每一个集满麦当劳杯子的女人背后，总有一个吃麦当劳吃的想吐的男人！

　　3、每四个人里有一个神经有问题。想想你最要好的三个朋友，他们如果神经没问题，那有问题的就是你了。　　4、妹读初三。家长会后修改了QQ签名：家长会和小三的性质都是一样的，旨在破坏家庭和谐。。。

　　5、A：「为什么你每次都是打- -" 而不是打= ="？」B：「因为我是单眼皮.....」 OS：那么一单一双是不是要打- =" ? 假睫毛不就 山_山" | 美曈加强版 美瞳前．_． 美曈后◎_◎ | 还有卸妆前O_O 卸妆后o_o　　6、报复一个男人，最好的方法是，下辈子，成为他的女儿。想想看，对着他大哭大叫，他还得涎着脸哄你，再也不敢粗声大气的。刷爆他的卡，可以恬不知耻。成绩不好，就让班主任训他，“就这德行，也就能养这么个女儿！”记得拼命谈失败的恋爱，让他心疼死，恨不得拿扫帚打那些混小子们。

　　7、如果你有鸭梨，把它放冰箱里，它就会变成冻梨。　　8、交往4年的女朋友分手了.昏天黑地上了公交车.旁边坐了个美女也提不起兴趣.售票员过来卖票.我以为是空调车就递过去两块 售票员看了我们两个一眼就撕给我两张一块钱的票.我楞了一下.算了算了.继续头靠窗户回忆我四年的感情.不知不觉泪流满面 .美女突然说话了:就一块钱不至于吧！
