寒冷的冬天，两个乞丐在大街上徘徊。 
“我真饿，我感觉我现在能吃下一头牛！”，乞丐甲说。 
“我也是，简直饿死我了，如果咱俩面前这根儿电线杆子能吃的话，我绝对能从根儿吃到顶儿。”乞丐乙不甘示弱。

俩人路过一家小酒馆，不知是哪个人在酒馆喝得太多，也许是风吹凉了胃，在酒馆门前留下了一摊呕吐物，两个乞丐对着这摊呕吐物发呆。 
“说实在的，我真想吃这摊呕吐物。”乞丐甲呆呆地说。 
“我也饿得慌，只不过这是别人的呕吐物呀，真是恶心。”乞丐乙有些为难。 
“老子不管了，你吃不吃？”，乞丐甲问。 
“太恶心了，不吃，当乞丐也要有个度！”，乞丐乙大义凛然。 
“我可一个人吃了？！”，说罢，乞丐甲俯身开始吃呕吐物。 
过了一会儿，乞丐甲吃完了，两人继续往前溜达。 
可能是冬天的缘故，那摊呕吐物太冷，乞丐甲吃完后胃好像有点儿吃不消，只不过他还是强忍着，但毕竟是呕吐物，乞丐甲一想到这儿，还是不由得感到有点儿恶心；而乞丐乙则更加饥饿难耐，还有点儿后悔的样子。 
又过了一会儿，乞丐甲实在是忍不住了，“哇……哇……”，乞丐甲也吐了。 
这时，乞丐乙却迅速俯下身开始吃乞丐甲的呕吐物。 
“喂，喂，你不是嫌恶心吗？你怎么也吃呕吐物？”，乞丐甲不解地问。 
“笨蛋，我是有原则的，老子只吃热和的，再说，这一摊不是比刚才那摊还多吗？”， 
乞丐乙头也不抬地说。 




