
    
    
    
    
    　　1、某饭店。一日，客人发现菜中有一只苍蝇，笑曰：“老板，看来这顿你请了。”老板连连陪笑，心里却很是不爽。　　过几日，这几位伙计又来了。　　菜都吃得差不多了，却又发现一只苍蝇，不由地皱起了眉头，遂叫老板。老板捎了捎后脑勺：“明明是五只，怎么只有一只了？”　　2、一个人正在与他的一个朋友在商店里购物，突然，有两个强盗闯进来抢劫，当强盗开始挨个搜查顾客的腰包时，这个人突然觉得他的朋友在轻轻地捅他并悄声说：“拿着这个。”　　“别给我手枪，我可不想当英雄。”　　朋友：“快拿着吧，这是我欠你的二十五元钱。”
    
    
    
    
    　　3、一个议员在饭店进午餐。　　饭店老板：“您喜欢刚上的这道菜吗？议员先生。”　　“还可以，只是土豆在整个菜里占了绝对多数。”　　4、患者：“大夫，我的记忆力越来越差了。”　　大夫：“差到什么程度？”　　患者：“我上了公共汽车，老是忘记买票；上饭店吃饭，总是不付款就走。”　　大夫：“噢，你先把医疗费付下，咱们再看病吧。”
    
    
    
    
    


　　5、一对夫妇，在车站边开了一家酒店，每天总是开到深夜12点，等客人喝完酒，乘上最后一班车，才关门打烊。　　一天，已经到了第二天凌晨2点，一个男客仍然没有离开，他伏在桌上睡着了，还打着鼾。　　老板娘太困了，便要丈夫去叫醒他。她丈夫走到厅里又走回来，过了一会又走出去，又走回来。　　老板娘不耐烦了：“你已经出去6次，为什么还不叫醒他？太晚了，快请他走！”　　老板得意地笑着说，“你看，我每次去叫他，他总以为是找他结帐，就掏出一张5元票子给我，然后又接着睡。现在我已经收了6张，离天亮还早着呢！”




　　6、有个贪得无厌的人，临死之前，躺在炕上，翻来滚去的，断断续续说着话，也听不清有什么话要说。　　儿子贴近他的耳朵问：“爹，您有什么嘱咐吗？”　　“没有。可是我闭不上眼睛呀！”　　“怎么闭不上眼睛呢？”　　“有一回上你干姥家去喝酒，最后那块肉没捞着吃呀！”　　“爹，当时怎么不快些用筷子挟起来呀？”　　“筷子上有一块呢。”　　“那怎么不快些往嘴里送呢？”　　“嘴里有一块呢。”　　“那怎么不快些把它咽下去呢？”　　“嗓子里头还有一块呢。”




　　7、有个专爱占小便宜的人到市场上去买葡萄。他在第一个葡萄摊前停下来，捻了几个放进嘴里。　　卖主忙道：“甜不？不甜不要钱！”　　他摇了摇头，又来到第二个摊位。吃了几个葡萄，又来到第三个摊位……　　最后他打着饱嗝，来到第十个摊位：　　“这葡萄甜不甜？”　　“不甜不要钱！”　　“那就给我来一斤不甜的吧！”



(完)