
    
    
    
    
    　　1、父子俩正在看一则有关巴勒斯坦的电视新闻。儿子突然问道：“爸爸，巴勒斯坦离咱们中国远吗？”　　父亲不假思索地说：“远，可远呢！”　　儿子又问：“有多远？”　　父亲答：“比到爱因斯坦还远。”　　2、儿子在一前卫时尚的城市上大学，暑假回到内地农村老家。　　儿子：老爸，那是个很潮很潮的城市！　　爸爸：靠海那么近，能不潮湿吗！
    
    
    
    
    　　3、中学时一同学乔迁新居请大家到他家里吃饭，很多菜。　　饭桌上他老妈站起来很客气地对大家说：“你们一定要吃饱喝好，不要客气，更不能浪费。现在搬新房了，家里没养猪，倒掉很可惜的。”　　4、一家人围着看电视。外甥:“为什么歌星唱歌总有一群人伴舞？”父母面露难色。　　外婆答:“老人家耳朵不好，听不清他唱什么，只能看看跳舞了！”
    
    
    
    
    


　　5、妻：“你看过巴金的《家》吗？”　　夫：“没有。”　　妻：“我建议你看一看，很不错！”　　夫：“是吗，明天就去，他家住那里。”　　6、全家人坐在一起看男子62公斤级举重比赛，每当运动员把杠铃举起来，老爸都会大喊一声:“好!”　　紧接着，老妈也会跟看大喊一声:“好!”　　最后，中国选手决定冲击世界纪录挺举184公斤，遗憾的是，他没有成功。　　老爸长叹一声，可随后老妈还是一声:“好!”　　老爸看看老妈，问:“看了半天，你有没有看懂呀?”　　“当然看懂了!这地板真是好呀!被184公斤的杠铃砸下去，居然连个坑也没有!”




　　7、同事和妻子吵架后，气得抱着八个月的儿子来到我家，诉苦说：“结婚就是‘明知山有虎，偏向虎山行’！”　　正在一旁的弟弟搭了腔：“不入虎穴，焉得虎子！”　　8、女儿吵着要离婚，父亲忙着替她找律师，东挑西选，她就是不满意。父亲叹道：“当年你找丈夫，如果要有现在这样慎重，哪会有今天？”




　　9、我姐给她六岁的儿子报了很多周末班。　　前天侄子不想去，哭着对我说：“姨，我觉得我的人生就是个裤衩。”　　我问：“为什么？”　　他说：“我老妈放的什么屁我都得接着。”　　10、明天就要进行毕业考试了，可是小赵照旧打扑克、看电视，一点也不在乎。　　他的爸爸赵老板见了生气地说：“你不敢快去学习还等什么？”　　小赵爽快地回答：“我等你退休。”




　　11、一天，看见一小孩子抽烟，即劝道：“吸烟有害健康，戒了吧！”　　他说：“不能戒”。　　我问：“为什么？”　　他：“我爷爷吸烟，我爸爸也吸烟，轮到我不能断了香火。”　　12、老师对学生说：“请用‘难过’造一个简单、通顺而又有意义的句子。”　　一名学生举手说：“上学的路上，车多，很难过。”



(完)