
    
    
    
    
    　　1、今早上班在公交站台等车，旁边有个大肚子孕妇。 　　远远的来了一辆公交车车，就听见那个孕妇说：“坐好了，妈妈要起飞啦！”　　然后就看见她捧着肚子风风火火地朝着公交车奔了过去！！！　　2、今天收到姐姐寄来的一份快递，盒子很大，却很轻。拆开一看是一酸奶空盒。　　里面有姐姐留的一张小纸条：“弟啊，这酸奶特好喝，你自己买点尝尝吧！”　　3、早晨在车站等车，一大学生抱着一个印着红丝带标示的捐款箱对我说：“先生！这里有很多人都为艾滋病患者捐款了。”　　看到箱子里满满的钱，我非常的感动，我接过捐款箱说道：“谢谢大家。”
    
    
    
    
    　　4、“最近状态不好。”　　“有多不好？”　　“连自拍都没法儿看了。”　　5、某天晚上想买零食吃，老妈制止，问我：“你不减肥了？”　　我说：“嗨…反正我有男朋友，有人要了…”　　然后妈妈看着我，说了句特励志的话：“不想换了？”
    
    
    
    
    


　　6、一天晚上，一位姑娘和一位小伙子在小河边散步。小伙子做完工刚刚回来，肩上背着一只大桶，一手提着一只鸡，另一手拿着一把锄头，还牵了一只羊。　　天越来越黑，姑娘说：“我有些害怕。”　　“怕什么？”　　“怕你趁天黑吻我。”　　“这不可能？我带着这么多东西。”　　“那可难说，如果你把锄头插在地上，把羊栓在上面，把鸡放在桶里呢？”　　7、老公要出差半年，贤妻收拾行李.完毕，深情地交给老公一包安全套说道：在外面实在忍不住的话记住一定带套，老公听罢激动地说：家里不宽裕还是用她们的吧。




　　8、某男看到一则广告：不开刀、不住院、让你的JJ轻轻松松变大变粗！顿大喜，立即汇款。数日，收到邮包，急切地打开一看！操！原来是一放大镜！



(完)