
    
    
    
    
    　　1、晚上，老李请我们几个老哥们儿去吃饭。　　酒酣耳热之际，大家聊到现在的房价真是高得离谱。　　聊着聊着，又不知不觉聊到墓地上，老李说：“现在墓地价格年年上涨，好墓地的单位面积价格比房价还要高好多呢，死不起啦。我前阵子已经挑好一块墓地，听说价格仍噌噌往上涨呢。”　　老王听了十分羡慕地说：“听你这么一说，我也特想买块墓地，老李你帮我打听一下，如果有合适的告诉我一声。”　　老李非常热心地说：“您就静候佳音吧，如果有合适的地儿我一定第一个先告诉您；不过，一旦您急用，就先用我那一块吧。”　　老王。。。　　2、最近单位签了个大项目。大家都琢磨着领导是不是该意思意思。 　　那天中午在单位餐厅吃饭，大家把领导围在中间。　　孙姐说：“现在橙子下来了，挺不错的。”　　小刘说：“那天我去超市傻眼了，没什么人用现金啊，都用购物卡了。” 　　小田说：“我媳妇他们单位又发大米了。”　　领导听完，抬起头看了看小田，笑道：“看来这结婚对象很重要啊。” 　　大家齐刷刷地把愤怒的目光投向了小田。　　3、一位挨家挨户推销吸尘器的推销员来到一座新楼房的第一家。他敲门，一位很有耐性的女士来开门。还没等她有机会开口说话，他就跑进屋内，把自己带的一桶牛粪倒在地毯上。　　他说：“夫人，如果这台吸尘器不能出现奇迹把这些牛粪吸干净的话，我把它们吃得干干净净。”　　她转身面对着他，得意洋洋地说：“你要在它们上面加一些番茄酱吗？”　　推销员不解地问：“你为什么问这个呢？”　　她说：“我们刚刚搬进来，电还不通呢。”
    
    
    
    
    　　4、一男对他的护院犬感到非常骄傲。他会让它在花园里漫步，以显示他的房屋是得到保护的。　　一天，一位女士来敲他的门，“外面是你的大狗吗？”　　他不知道她是怎样绕过它的，就说：“是的，怎么啦？”　　她说：“对不起，我的狗刚刚杀了它！”　　“什么？”他吼道，“你那狗是什么品种的狗？”　　“一只哈巴狗。”她回答。　　“一只哈巴狗？那种小家伙怎么可能杀死我那优良的大护院犬？”　　她答：“我想哈巴狗是卡在它的喉咙里了！”。
    
    
    
    
    


　　5、妇产科里，那天来了一美女，检查，怀上了…说“多少钱做掉”“六百”完了女的去过道打电话，隐约听到“MD，当初叫你戴t，你不戴…”一会来了一男的，男的不“我咋知道是不是我的”女的想了一下，又出去打电话。一共五男的，女的说“我不管，你们自己商量”其中两个问了怀孕时间，走了，剩下三男一人三百，剩下的当营养费！　　6、今晚一群亲戚再次动员我入Dang考公务员，我说我不干我不想作为人民公仆，却骑在人民的头上。　　然后妈妈在回家的路上幽怨叹息：“你个中文专业的，除了当公务员就是当高素质小蜜，你不是骑在人民的头上就是被人民公仆骑在身上～孩子啊。”




　　7、我有个小毛病，特爱出汗，而且奇特的是，走起路来不出，一停下来就止不住往外冒。有天，不是很热吧，陪女友逛商场。走了一路，进了商场开始发汗，吹空调都止不住。　　恰好路过卖首饰的柜台，随便看看，可能汗出太猛，售货员大姐体贴的递给我一张面纸，一边说，先生，没事的，我们这个标价都可以打折的…… 　　8、最近妈妈想换洗发水，于是问爸爸换哪种牌子的洗发水好呢，爸爸说就用××牌洗发水吧，可去头皮有香味，还有效的延长头发保养，妈妈问他怎 么知道有这种洗发水的，还知道其功效?　　爸爸脱口而出:隔壁的美女就是用这种牌子洗发水的嘛　　妈妈又继续追问:你又怎么知道人家用的 是什么洗发水?闻出来的?　　结果爸爸被问得不奈烦了，一时猴急说:她洗澡的时候，我看到她用的....... 




　　9、某家医院向外贴出告示：为庆祝建院10周年，凡来我院住院的病人一律优惠。　　一位阑尾炎病人住进这家医院，临做手术前他问医生：“不瞒你说，我是冲着贵院贴的告示才来这儿住院的，不知有什么优惠条件？”　　医生晃了晃手中的手术刀说：“住一月送一月，开一刀送一刀。”



(完)