
    
    
    
    
    　　1、信访办的李主任上班总是迟到，但处理问题却以快速著称。　　这天，他照例来晚，见办公室里一堆人等他，便不慌不忙地坐下，然后说：“你们这些事儿，事大的我管不了，请直接找法院，事小的不归我管，请回去找单位，没事的就在这里围着了，该干什么干什么去。”　　2、语文老师是个老头，讲课爱唠叨唠叨，那天上课，估计是在外面找人办事不顺，他抱怨道：现在有点屁大权力的人尾巴都翘到天上去了。　　然后他狠狠的对我们说：你们谁见了我敢不鞠躬问好，我就让你不及格，态度好的还可以酌情加分。。。
    
    
    
    
    　　3、妻子：“别人都说我很漂亮，真的吗？”　　丈夫得意的说：“那当然，我当科长的时侯，别人都说你漂亮；我当处长的时侯，别人都说你越来越漂亮；现在我当局长了，你当然更漂亮了。”　　4、有座庙很灵验，很多人前去求签。　　这天，一位局长来到庙里，求得一签：上画青铜玄武，背伏小龟一个，四目对望，相得益彰。　　他心中甚喜，龟乃长寿之意，又是父子一对，寓意自己不仅长寿，还能尽享天伦之意。　　不料数月之后，他被双规了。。。
    
    
    
    
    


　　5、问:“姑娘，您对您理想中另一半的要求是…？”　　姑娘答：“但愿人长久。”　　“可姑娘，此事古难全啊。”　　6、如何向女生解释什么是越位：你的情敌是守门员，你和你男朋友一起进攻她。当你给你男朋友传球的时候，发现你男朋友比任何人离你的情敌都更近。　　那么，你男朋友就越位了。




　　7、某男和女友吵架，打电话准备道歉的时候电话响了很久终于接通。　　女：“对不起。” 　　男：“你终于知道错了。”　　女：“您拨打的电话正在通话中。”　　男：“……”　　8、今天和女友去民政局办结婚证。　　工作人员语重心长地对我说:“今后要好好过日子，烟不要抽了。”　　我很不解地说:“我们近期还没打算要孩子。”　　工作人员说:“这里是登记室，不许抽烟！”




　　9、孙科长在纸上写了一个“众”字，问小张和小李:“它意味着什么?” 　　小张抢先道:“意味着团结一心，坚不可摧。” 　　小李说:“打麻将‘三缺一’。” 　　孙科长喝了一杯茶:“你们呀,悟性太差!这个字意味着,即使只有咱们三个人,也要有一个人高高在上!”　　10、一人周末借车郊游，朋友的妻子顺便搭车。路上遇到警察盘问：“车是你的？”答：“朋友的” 　　问：“车上是你老婆？” 　　答：“也是朋友的。” 　　警察感慨：“多好的朋友啊！”



(完)