
    
    
    
    
    　　1、一日领导到监狱视察，犯人们集体献上大合唱《我们是社会主义接班人》，领导哭笑不得，出于礼节领导们还是鼓了掌，并鼓劲说再来一个。　　于是犯人们又深情地合唱一曲《远方的客人请你留下来》。　　2、一个擦鞋匠在为法官擦鞋，法官傲慢地问鞋匠：“很多人搞不清楚，是法官重要呢，还是法律重要。你认为呢？”　　擦鞋匠马上答道：“当然是法官重要啊！”　　法官听了很高兴，多给了擦鞋匠些小费，又问：“你为什么这么认为呢？”　　擦鞋匠笑笑回答：“因为法律不需要我为他擦皮鞋。”
    
    
    
    
    　　3、一人秃顶，去理发，对理发师说：“老哥，就我这头发，理起来多省事，便宜点啊。”　　理发师：“你的头发虽说稀疏，可我给你理发，头皮的角角落落也得理到，这就好比那戈壁滩上收麦子，跑来跑去的，更费劲。”　　4、一日某驻阿拉伯大使又写信给外交部说阿拉伯正值干旱，故需要一笔金钱来援助。　　外交部官员看了相当不悦：这家伙又来骗钱！　　旁边侍从觉得有异，便说道：这次好像是真缺水啊！你看他信封上的邮票竟然是缝上去的！
    
    
    
    
    


　　5、一个私企老板不小心掉到厂子附近的井里了，在那儿大喊大叫。　　他妻子说：“再坚持一会儿，我去厂里叫工人来救你。”　　老板说：“慢着，现在几点了？”　　妻子：“十一点半”　　老板：“我再坚持半不时，等十二点了你再去叫。。。”　　6、酒店老板请人写店招牌，那人写完后，又在上面画了一把刀。　　老板惊问：“画刀是什么意思？”　　回答道：“我要用这把刀来杀杀酒里的水气！”




　　7、一个盲人去买烧饼，对摊主说：“老板，给我来几个烤糊的烧饼！”　　摊主不解的问：“你为什么时候非要糊的？”　　盲人道：“我不说你也要趁机给我糊的，我先说出来不是更有面子吗？！”　　8、在一个慈善募捐晚会上，募捐人士向两个以吝啬出名的富翁募捐。　　其中一个捐出了一分钱，于是大家都饶有兴趣地看另一个如何捐出比一分钱还少的钱。　　结果那位富豪很平静地说道：“这是我们俩共同出的钱。”



(完)