
    
    
    
    
    　　1、老师：同学们，再过几天你们就要离校了，可你们的能力。。。我看你们还是多考几个证书才行啊，可社会上的证书太多，你们最想拿的是什么证书呀？ 　　学生：结婚证书　　2、麦兜：麻烦你，来碗鱼丸粗面　　校长：没有粗面　　麦兜：是吗？来碗鱼丸河粉吧　　校长：没有鱼丸　　麦兜：是吗？那牛肚粗面把　　校长：没有粗面　　麦兜：那要鱼丸油面吧　　校长：没有鱼丸　　麦兜：怎么什么都没有啊？那要墨鱼丸粗面吧
    
    
    
    
    　　校长：没有粗面　　麦兜：又卖完了？麻烦你来碗鱼丸米线　　校长：没有鱼丸　　旁：麦兜啊，他们的鱼丸跟粗面卖光了，就是所有跟鱼丸和粗面的配搭都没了　　麦兜：哦~~！没有内些搭配啊……　　麻烦你只要鱼丸　　校长：没有鱼丸　　麦兜：那粗面呢？　　校长：没有粗面　　3、有一只螃蟹咬了一只老虎就跑了，老虎追螃蟹到了一片树林，螃蟹不见了。　　老虎四下寻找，一抬头看见一只蜘蛛在网上游走，老虎说：小样，你在网上我就不认识你了吗？
    
    
    
    
    


　　4、李先生的狗在狗类比赛会上夺得了第一名。　　王先生道：“祝贺你夺得了第一。”　　李先生纠正道：“先生，是狗获得了第一名。”　　王先生忙说：“对不起。那么这次狗获得了多少奖金？”　　李先生怒道：“先生，是我获得了奖金。”　　5、的哥和乘客开聊，乘客问：道路畅通吗？的哥说：交通台有一档节目叫一路畅通，只要堵车闷的荒，就听这节目，每天都听，感觉今天不会。　　过了会遇到大堵车，的哥又说：我看今天这架式，且得堵一阵子，今天还得听一路畅通。　　乘客说：怕是听不到了！　　的哥问：为什么？　　乘客回答：我就是这个节目主持人。




　　6、叔叔来我家找爸爸喝酒，两扎啤酒加一瓶白酒下肚后开始下象棋。　　两人都喝大了，爸爸比叔叔醉得厉害，棋艺也不如我叔叔，但是叔叔膀胱容量小，就常常跑WC。　　爸爸就趁叔叔跑WC的时候挪子儿……手段极其恶劣，做法极其猖狂，可是就是没有被发现啊。　　几盘赢下来爸爸尝到了甜头就更大胆了，直接坐到棋盘对面……　　叔叔回来盯着棋盘望了一会儿，摇头道：“这棋下的真臭……”　　7、一个富翁想在自己的庭院里栽一棵树，于是他派人请来了有经验的园艺师。 “我需要这样一棵树：它的枝叶不一定很茂密，但在夏天应给院落足够的荫凉；秋天时，不要秋风一吹，刮得满院全是枯黄的落叶；冬天时，这棵树能够不挡住阳光。先生，您说种什么树好呢？” 　　园艺师沉思良久，说：“您需要的是一把大伞。”




　　8、股民老李炒股经常被套。一日，从证券交易所回来，兴高采烈地对妻子说：“我再也不会被套了。”　　妻子更高兴：“真的吗？你炒股的水平提高了，那我们不是马上可以发财了。”　　“不是，是我学会割肉了。”



(完)