
    
    
    
    
    　　1、今天听到一小女孩唱大风车，把我憋成内伤，她是这样唱的：“大风车呀直呦呦转，他妈滴，他妈滴真好看……”　　2、今天在学校餐厅吃早餐，一男生蹲在凳子上吃。　　一个老师带着他的儿子从旁边走过，那小孩说：“爸爸，那个哥哥怎么一边上厕所一边吃饭啊？”
    
    
    
    
    　　3、儿子：“爸爸，你告诉我的都是对的吗？”　　爸爸：“当然，你要相信爸爸。”　　儿子：“那为什么老师告诉我，要相信自己？”　　4、女儿六岁上小学，每天都是老公接送。一天，老公送女儿时感慨地说：“爸爸很辛苦的，把你送到了学校，还要买早餐回去给你妈妈吃。” 　　女儿不以为然：“灰太狼就是这样的啊！它比你可怜多了，回去了还要挨打。”
    
    
    
    
    


　　5、那天，我在幼儿园课堂上挑了一本最好的作业和一本最差的作业，拿起让大家看：“这本是小雅的作业，不但写得好，而且干净整洁，这本是阳阳的，不但字写得差，而且脏得很，大家知道这是为什么吗？”　　平时就极爱抢话的小强边举手边大声喊：“老师，我知道！因为小雅的爸爸是清洁工，阳阳的爸爸是挖煤的。”　　6、我领着儿子去超市买东西。挑好东西后，我指着超市里的牌子问他：“宝贝儿，上面写的是什么，你认识吗？”　　牌子上写着“牛奶”，儿子只念出了“牛”字。　　我在一旁问：“‘牛’的后面是什么？”　　儿子答：“尾巴。”




　　7、我外甥还在上幼儿园，一次带他去吃麦当劳。　　他一边吃一边又得意又正经的问我“姨，你象我这么大的时候吃过麦当劳吗？　　我故意很失望的说：“没吃过”　　小P孩来精神了，得意的问我：“你知道为什么没吃过吗？”　　看他那得意样子，我问道：“为什么呀？　　他呵呵笑着说：“那是因为生你生的太早了，那时候什么东西都没有，不象我生的正是时候，想吃什么有什么。”　　我当时就明白了，这肯定是幼儿园老师教育过他们生活在幸福的时代。　　我就想故意想逗逗他玩。　　我也跟着他学，又得意又正经的问他：“你吃过恐龙肉吗？




　　小P孩就笑了：“恐龙肉？恐龙已经灭绝了，我当然没吃过。　　我说：“看，没吃过吧，我象你这么大的时候，经常吃恐龙肉，恐龙肉特别的好吃，你知道你为什么没吃过恐龙肉吗？　　小p孩来精神了：“你真的吃过恐龙肉吗？那我为什么没吃过呀”　　我故意一本正经的说：“咳，生你生的太晚了，恐龙都灭绝了，当然吃不到恐龙肉了，不象我生的那么早，有恐龙肉吃，恐龙肉那个好吃呀，现在想起来都流口水。　　当时那个小p孩，羡慕的呀，眼睛都直了：“那恐龙肉什么味道？有麦当劳好吃吗？　　我一脸不屑的说：“没看见我现在都不吃麦当劳吗？，麦当劳怎么能跟恐龙肉相比，这世界上最好吃的肉就是恐龙肉。　　小p孩一脸失望的咳了一声，低头吃他的麦当劳了。



(完)