
    
    
    
    
    　　1、一猛男长跑特牛，一女生跑来羞答答地对他说：“帅哥可以追你吗？”　　该男愣了两秒，向跑道方向跑去：“好啊，来追我啊。”　　2、我冒充女神男友给女神快递过去玫瑰花，然后选择货到付款，后来女神怒与其分手。　　3、“你怎么了？”　　“失眠，睡不着。”　　“没事，你就是压力太大，睡一觉就好了。”　　“……尼玛！”
    
    
    
    
    　　4、在网吧玩网游， 钱玩光，正准备下机走人的时侯，我捡到了20元。　　我就把它交给网管，网管拿着钱，对我点点头，我高兴的说：“6号机子再加20元。”　　5、我给朋友打电话，问道：“你在干吗？”　　朋友：“给我爷爷打点儿款。”　　我：“在哪家银行？我去找你。”　　朋友：“墓地。”　　我：“……”
    
    
    
    
    


　　6、同事走下电梯后眉飞色舞的告诉我：“刚才在电梯里硬生生的憋了两个屁回去，那么多人在里头，不然丢人可就丢大发了。”　　说完这些他打了个嗝。　　7、某大学一男老师年届不惑而未婚。研究室主任观其人尚憨厚，且有金屋多年，问其择妻条件，欲为之物色。答曰：“长得漂亮，身材好，学历硕士以上，工资自给有余，有气质，家世不错，会做家务，没谈过恋爱。”　　主任拂袖而去，曰：“可怜之人必有可恨之处！”




　　8、几个不同年龄段的男人聚会，有人建议，发个“我爱你”给彼此的老婆，看看自己的老婆如何回复。　　20来岁的男人的老婆回复“亲爱的，我也爱你。”　　30来岁的男人的老婆回复“猫尿又灌多了吧？”　　40来岁的男人的老婆回复“神经病啊你？”　　50来岁的男人的老婆回复“熊东西，你发错了吧？待你回家看我怎么收拾你。”　　9、夫妻之间吵架后各居一室，谁也不理谁。一星期后，妻子忍不住了，在纸条上写上一句话：亲爱的，今晚我要和你一起睡。然后让狗把纸条叼给丈夫。不一会儿，狗叼来了另一张纸条，妻子打开一看，只见上面写着：我拒绝和狗睡！




　　10、昏睡中：　　女友：“你盖这被子是不是有点短啊？”　　男友：“嗯，和你在一起一辈子是有点短！　　11、女友：“你疼我吗？”　　男友：“疼！不过是头疼的疼……”　　气得女友对其拳脚相加　　男友：“那牙疼的‘疼’总行了吧……”




　　12、女友：“爱情之前要充电，爱情开始要放电，爱情黑暗要供电，爱情枯竭要发电……” 　　男友：“爱情经常下饭店。”　　13、电话铃响了，是一个陌生女人打来找丈夫的，妻子喊道：“老公！老公！老公！你的电话！”　　丈夫说：“我听见了，你喊这么多声干啥？”　　妻子说：“我是怕打电话的女人听不到！”



(完)