
    
    
    
    
    　　1、周末在网吧玩游戏。　　手机铃声突然响起，接听，耳边传来哥们儿语重心长的话语：“都二十几岁的人了，整天就知道上网玩游戏，难怪找不到女朋友。能不能有点出息啊？”　　我纳闷无比：“你有意见？”　　“我很有意见，我这三缺一！”　　2、那天我假装很悲伤地问哥们：“你是不是我最好的好朋友？”　　他：“怎么了？你怎么这么问？”　　我：“你就说你是不是吧。”　　他：“当然了，你怎么了啊？”　　我：“可是我爸说，狗才是人类最好的朋友。”
    
    
    
    
    　　3、今天跟一哥们儿吃饭，忘了当时在聊什么。　　中间我对他说了句你太坑爹了，好家伙，那哥们儿马上就变脸了！　　他严肃地回复我：“我什么时候坑你了？”　　4、我和几个哥们去买东西，看见路上有好多人围在一起，不知道在看着啥。　　一哥们好奇地说道：“肯定有事，快去看看。”　　说着话，我就被他拉过去看热闹了。　　心里想着，能有什么事，无非是交通事故或是吵架一类的。　　结果过去一看，什么都没有，没过一会儿，从前面的胡同口涌出一大堆小孩子，这些围着的人赶紧上去拉住自己的孩子。　　他叹了一口气：“我还以为是啥呢，原来是幼儿园放学接孩子。”　
    
    
    
    
    


　　5、一哥们问我：“送女孩什么牌子的香水好。”　　“送女朋友的？”　　“不是，就是个普通朋友。”　　“女孩多大？身高多少？”　　“问这么详细干吗？”　　“我要根据这个人的气质和所从事的行业推荐香水啊。”　　“哦，她1.66米，文秘，刚23岁。”　　“什么星座的？”　　“双鱼座。”　　“知道得这么详细，肯定是女朋友。”　　“不是。”　　“那这不过年不过节的，你送的什么礼啊？”　　“她过生日。”　　“双鱼座哪有7月份过生日的啊？”　　不老实的哥们一声不吭了。。。




　　6、两个美食家互相吹嘘自己什么都尝过。　　“你尝过蜘蛛么？”　　“没有，什么味道？”　　“苍蝇的味道！”　　7、一个朋友一直偷邻居的无线网络用，今天他家的路由器可能是宕机了，为了重启他家路由器，去走廊把他家电闸拉下来又合上了。




　　8、一女顾客到美女店里剪头发。　　她洗完了头坐在凳子上，发型师问她，“美女今天想怎么做啊？”　　只听她回答道：“不烫头发，不染头发，不做营养，不办会员卡，不买饰发品，只剪短，从现在开始，咱俩谁先说话谁王八蛋，开始剪吧！”　　9、今天一个朋友啃着鸭脖子，湖南酱板鸭，掰了鸭脖子边啃边说。。这骨头怎么这么难啃。。又顺嘴问了句：这鸭脖子该怎么啃哪？　　我回答：你想想狗是怎么啃的。。。




　　10、小混混去大酒店吃饭。吃完后，小混混很无耻地伸出右手中指，对服务员MM说：“给我一根牙签。”　　服务员MM相当淡定的同时伸出左右手的中指，对小混混说道：“好，等我两分钟。”



(完)