
    
    
    
    
    　　1、在家觉得后背发痒，就把四五岁大的儿子叫来：“给爸爸抓抓背。”　　小家伙用一只手指抵住他，很正经的说：“爸爸，动吧。”　　2、儿子6岁，还跟我们一起睡一个房间，就是大床旁边放个小床。　　一天早上我先起来，儿子钻到大床上来，抱着妈妈睡。　　过会儿他醒了，对我说：“爸爸，你看，我在和你老婆一起睡觉哦……”
    
    
    
    
    　　3、五岁的儿子是个小人精，各种知识懂得不少。　　一天，表哥、表姐来家里玩，儿子指着表哥说：表哥是哈日的。然后又指着表姐说：表姐是哈韩的。　　妈妈逗他说：那你说说看，奶奶是哈什么的？　　儿子瞅了瞅在佛龛前敬香的奶奶说：奶奶吗？奶奶是哈佛的。　　4、有一四岁小盆友，他妈妈朋友怀孕了，肚子大大滴，小盆友很奇怪，就问：“阿姨你肚子里是啥？”　　阿姨想逗逗他，就说：“是小怪兽呀！”　　小盆友：“阿姨，我是奥特曼，可以揍他吗？”
    
    
    
    
    


　　5、小弟弟提出辞职的理由：1、大体力劳动；2、在最深处工作；3、必须把脑袋伸进去；4、没节假日；5、工作环境潮湿黑暗；6、戴塑料面具呼吸困难 7总是被迫干到吐为止。　　夜，夫于床上看书，手不时伸入妻腿间抚摸，妻见状便脱衣撒娇，此时夫问妻：你干嘛？妻反问：你手干嘛？夫一本正经地说：湿湿手好翻书。　　儿上大学，父亲：你可以找鸡，我报销，帐单写打鸟。一个月后父亲收到帐单：打鸟费2000！父亲：找便宜的鸟打！一个月后帐单：打鸟费50，修鸟费5000！　　猜灯谜啦：你和猪站在一起。（打一动物）……谜底：象　　你想出人投地吗？你想发财致富吗？你想光宗耀祖吗？你想大富大贵吗？你想升官发财吗？请别胡思乱想了，早点睡吧！！！　　6、在家觉得后背发痒，就把四五岁大的儿子叫来：“给爸爸抓抓背。”　　小家伙用一只手指抵住他，很正经的说：“爸爸，动吧。”




　　7、儿子6岁，还跟我们一起睡一个房间，就是大床旁边放个小床。　　一天早上我先起来，儿子钻到大床上来，抱着妈妈睡。　　过会儿他醒了，对我说：“爸爸，你看，我在和你老婆一起睡觉哦……”　　8、五岁的儿子是个小人精，各种知识懂得不少。　　一天，表哥、表姐来家里玩，儿子指着表哥说：表哥是哈日的。然后又指着表姐说：表姐是哈韩的。　　妈妈逗他说：那你说说看，奶奶是哈什么的？　　儿子瞅了瞅在佛龛前敬香的奶奶说：奶奶吗？奶奶是哈佛的。




　　9、有一四岁小盆友，他妈妈朋友怀孕了，肚子大大滴，小盆友很奇怪，就问：“阿姨你肚子里是啥？”　　阿姨想逗逗他，就说：“是小怪兽呀！”　　小盆友：“阿姨，我是奥特曼，可以揍他吗？”　　10、小弟弟提出辞职的理由：1、大体力劳动；2、在最深处工作；3、必须把脑袋伸进去；4、没节假日；5、工作环境潮湿黑暗；6、戴塑料面具呼吸困难 7总是被迫干到吐为止。　　夜，夫于床上看书，手不时伸入妻腿间抚摸，妻见状便脱衣撒娇，此时夫问妻：你干嘛？妻反问：你手干嘛？夫一本正经地说：湿湿手好翻书。　　儿上大学，父亲：你可以找鸡，我报销，帐单写打鸟。一个月后父亲收到帐单：打鸟费2000！父亲：找便宜的鸟打！一个月后帐单：打鸟费50，修鸟费5000！　　猜灯谜啦：你和猪站在一起。（打一动物）……谜底：象　　你想出人投地吗？你想发财致富吗？你想光宗耀祖吗？你想大富大贵吗？你想升官发财吗？请别胡思乱想了，早点睡吧！！！



(完)