
    
    
    
    
    　　1、记者采访：“像您这样的大书法家，怎么会蜗居在40平的房子里？”　　大师说道：“小的时候，我父亲给我讲了王献之的故事。他父亲王羲之告诉他，只要把院中的十八口水缸拿来磨墨练字，直至水用完，便可明白书法之道。”　　说着，他环顾了一下四周，“我家也没水缸，我就在墙上写，这屋当时有一百多平呢。”　　2、茶杯说：好无聊啊。　　笔记本说：我给你说个笑话呗。　　茶杯说：好啊好啊。　　笔记本说：从前有个茶杯，脑子进水了。　　茶杯：噗。。。　　只见笔记本冒了一股青烟儿，再也不说话了。。。
    
    
    
    
    　　3、爷爷：小明，你要好好学，不然。。。。。。。　　小明；不然就娶不到好老婆。　　爷爷：谁告诉你的？　　小明：爸爸。　　爷爷：傻孩子，不仅是娶不到好老婆，还会生个笨儿子。　　4、一个交警在路口抓骑摩托没戴安全帽的人。　　他看见母子两个人没戴安全帽上路，说：“你不戴安全帽就算了，孩子居然也不戴，不知道这样很危险吗？”　　母亲：“没有那么小的安全帽。”　　警察：“那你为什么不戴？”　　母亲：“要是我孩子出事了，我也不想活了。”
    
    
    
    
    


　　5、大鬼：昨晚吓人计划不成功！　　小鬼埋怨道：都怪你，吓唬人也不挑地方，干吗去盲人按摩院！　　6、本人到山上写生。看见路边一间小草房蛮漂亮的，遂在草房对面坐下开始画。　　没过多久俩村民从我面前走过，看了看我画的画，然后其中一个对另一个说：“这孩子画厕所做什么呢……”




　　7、一小贩在小区叫卖：梨子哦，鲜梨子！　　一位大娘大喊：喂喂过来！小贩没听见，大娘继续喊：我喊你呢，你是不是耳朵有问题啊！　　小贩终于过来了，大娘问道：你是不是卖桃子的啊？　　8、饭桌上，奶奶追忆往昔。　　说到洪水灾害问题，对我爸说：“你哥出生那年发好大的水，你还记得吧？”　　爸爸点点头，肯定地说：“嗯，记得。”




　　9、楼下饭店门口有个屏风，写了四个大字：客如云来。　　上星期路过，看到老板正站在屏风前问服务员:“今天生意咋样?”　　服务员：“万里无云。”　　10、一个猎人在山上打死了一头野猪，被一个和尚看到了。　　和尚说到：“你现在杀死了一头野猪，下背子就要变成一头野猪。你杀死了什么，就要变成什么”。　　猎人吓坏了，不久他吧枪口对准了和尚。和尚大惊说道：‘你要干嘛’。　　猎人道：“我宁愿做和尚，也不做野猪”。




　　11、甲邻居：“我家的磨刀石坏了，把你家的借我用一下可以吗？”　　乙邻居：“可以，不过你就在这里磨。”　　过了几天乙邻居到甲邻居家去借梯子。　　乙邻居：“我家的梯子坏了，可以把你家的梯子借我一用吗？”　　甲邻居：“可以，不过你就在这里攀。”　　12、妻子：回来了呀！怎么这么晚！　　猎人：老田回来了吗？　　妻子：是的，刚刚才看到他回来。　　猎人：老乔呢？　　妻子：他早回来了！　　猎人：那老高呢？　　妻子：没见他回来！　　猎人：是吗？妈呀。果然不是熊…。　



(完)