
    
    
    
    
    　　1、中午办公室聚餐。吃完饭后大家闲聊，主任掏出一根火柴，同事小孙见了立刻拿出自己的打火机递了过去。　　主任皱着眉头说：“你要我拿打火机剔牙吗？”　　2、局长拿来几张表，让办公室主任对局里的工作环境提建议。　　办公室主任让女秘书小张帮他写，写好后看都没看就交到了局长那里。　　过了几天，局长把主任叫到办公室，对他说：“你的建议采纳了，不过人家女浴室的事儿，你怎么知道得那么清楚呀？”
    
    
    
    
    　　3、老板办公室有棵盆景枣树，上面竟然结了好多小枣，我送报纸，看到便摘了棵吃了，味道还真不错。　　结果。。。老板打电话叫我去他办公室。　　我一进门，老板就沉着脸问我：“你是不是摘了一个枣？”　　我大惊：“你怎么知道的？”　　老板说：“这树结几个枣，我天天数，今天发现少了一个！”　　我只好承认，并连忙说：“老板，我赔您，多少都行。”　　老板更生气了：“赔？你赔得起吗？别小看这一个枣，你有本事给我长到树上去！”
    
    
    
    
    


　　4、同事来到楼下的面店要了一碗牛肉面。　　发现涨价了，他小声抱怨了一句：“唉，又涨价了。”　　面店老板连忙说：“我这也是没办法啊，牛肉、面条、人工都在涨啊。”　　同事端过牛肉面，拣起一片牛肉说：“老板，这里的刀功水平也在涨啊。”　　5、道士教导徒弟说：“周日晚上十二点过后，是鬼魂最活跃的时候，最为凶险不过。”　　徒弟奇道：“这可是阴阳上的讲究？”　　老道士摇摇头：“非也非也，实在是一到周一，鬼才想上班啊！”




　　6、一晚下班回家，一Pol.ice迎面巡逻而来。突然对我大喊：站住！　　Pol.ice：OSI有几层?　　我：7层。　　Pol.ice：你可以走了。　　我感到很诧异。　　我：为什么问这样的问题？　　Pol.ice：深夜还在街上走，寒酸苦逼的样子，不是小偷就是搞网络的。　　7、借钱潜规则：讨一元十元叫“乞丐”，讨百元千元叫“集资”，讨一万十万叫“借贷”，讨百万千万叫“融资”，讨亿元叫“资本运作和IPO”。




　　8、有一次在办公室，同事们在讨论花钱容易挣钱难的话题，一同事甲感慨说：“真恨不得把一分钱掰开当两半花。”　　同事乙面无表情幽幽的插话说：“我试过，掰不开。”　　9、同事们在讨论丢东西的事。同事甲说：“真倒霉，我已经被偷过三个手机了。”　　同事乙说：“你怎么这么不小心，我从来没被偷过什么东西。”　　这时一MM大声说：“你不能这么说的，话都是反的，你现在说没被偷过，过几天就有什么东西被偷了，很灵的。”　　我另一同事半天没说话，待那MM刚说话，他大声叫到：“我从来没中过500万！”




　　10、办公室新买了咖啡机，同事甲去倒咖啡，遇上乙也去倒咖啡。　　甲打趣乙说：“小样，你不是说你不喜欢喝咖啡，说那是腐朽的资产阶级方式的吗？”　　乙慢慢吞吞模仿《求求你表扬我》里范伟的表演说：“怎么滴，你你还不不允许我这个生活在社会最地层的劳动人民对美好生活的向往 啊！”　　11、同事们一起打牌，玩斗地主，地主的上一家出的牌让地主很难受，做“地主”的那个同事做痛苦状，这时一在旁边观战良久不语的同事爆了一句：“杨白劳，看你把黄世仁逼的！”　　12、一天同事们在一起聊网络上的流行歌曲，一MM说：“我觉得那个老米爱大鼠挺好听的。”




　　13、一女生甲谈朋友没多久，同事乙逗她。　　乙：“幸福的人，真令人羡慕啊。”　　甲故做幸福状：“不要紧，我会同情你的。”　　乙：“你男朋友真帅。”　　甲：“嘿嘿，嫉妒了吧。”　　乙：“他睡觉打呼噜吗？”　　……　　过一会就看到甲追着乙打。



(完)