
    
    
    
    
    　　1、儿子问老公：张飞他妈姓什么？　　老公：不知道。　　儿子：笨，姓吴，无事生非（吴氏生飞）都不知道。　　儿子再问：张飞他爸姓什么？　　老公思索半天，猛拍脑门：姓惹，惹事生非！　　儿子狂笑：笨死了！姓张！你不跟你爸姓呀。　　2、一父子去餐厅吃饭。　　服务员：请问想吃什么？　　儿：爸爸，我想吃晕菜。　　父：什么是晕菜？　　儿：你看菜单上写着。　　父亲拿起菜单，看到上面写了两个字：荤菜。
    
    
    
    
    　　3、儿子今年六岁，中午为了哄儿子睡觉，就对儿子说：“儿子，我们来玩个游戏，我当长官，你当卫兵，你要听我的命令。”　　儿子很开心，因为他最喜欢玩游戏。　　玩了五分钟，我对儿子说：“卫兵，长官现在命令你脱衣服睡觉。”　　儿子不高兴的说：“妈妈，卫兵不站岗了吗？”　　4、刚出生的儿子对婴儿用品过敏，因此，每次洗完澡后我都给他抹橄榄油。　　有一天，4岁的女儿看着我为她的弟弟抹橄榄油，显得很不安。她忧心忡忡地问：“妈妈，你想把他煎了吃吗？”
    
    
    
    
    


　　5、妈妈一面开启一个沙丁鱼罐头，一面对儿子说：“你知道吗，有时海里的大鱼会把这种小鱼一口吞掉。” 儿子问：“大鱼怎样把罐头打开呢？”　　6、孩子对父亲说：吝啬和节俭有什么分别？ 　　父亲说：当然有啦!比如我买了一双降价的鞋子，这就是节俭，而要是给你妈妈买一双降价的鞋子就是吝啬了。




　　7、一群幼儿园的小朋友来到警局参观，他们见到很多新鲜的东西。　　这时，一个小孩看见了墙上挂着的十大通缉犯的照片，他向pol.ice问：“这些照片是那些罪犯的吗？”　　“是的”，pol.ice回答道。　　孩子又问：“为什么给他们拍照的时候，为什么不把他们捉起来呢？”　　8、晚饭后，爸爸看儿子小明在数硬币，便考他一道算术题：“8加16等于多少？”小明着急地摆弄着手指和脚趾，比划半天也不够用。　　爸爸急了：“你不会用脑子吗？”　　小明说：“脑子只有一个，加上也不够用啊！” 




　　9、幼儿园的小朋友在聊天。 　　小A说：“我好惨，我妈妈说汉堡里面有生菜，害我不敢吃，昨天我才知道有一种菜叫生菜！” 　　小B说：“我更惨，55，我失恋了，因为我妈妈说药是甜的，就像糖一样，小花说她想吃糖，于是我把我爷爷的药给她吃了……第二天，她妈妈叫她不要和我交往了。” 　　小C说：“这有什么，那天我妈问我想不想要一个新家，我说想，唉，结果我就多了一个新爸爸……”　　10、明天儿子过生日，妈妈准备给伟伟买一件礼物。　　妈妈：“儿子，你希望妈妈给你买什么？”　　儿子：“要一块大蛋糕。”　　妈妈：“还要什么？”　　儿子：“还要一块大蛋糕。”　　妈妈：“你要这么多大蛋糕干啥？肚子里能装下吗？”　　儿子：“那我就再要一个肚子。”




　　11、同学：“这些天怎么没见你弟弟？” 　　小明：“他摔伤了躺在床上。” 　　同学：“发生了什么事？” 　　小明：“我们玩一个看谁能够把手伸出窗外最远的游戏，结果他赢了。”



(完)