
    
    
    
    
    　　1、火车上车厢里人山人海，几无落脚之处。　　无奈之下，偶将行李架上的东西挪了挪，然后座在了上面。　　不一会儿，一漂亮的乘务员巡视过来，冲我大吼道：“下来，下来，那上边是装货的，你算什么货？”　　我一听就火了，冲那乘务员大吼：“老子是窝囊货”。　　乘务员MM......　　2、弟弟骑车把一个胖姑娘给撞了，结果姑娘说你陪我去医院给膝盖抹点红药水就行了，不要什么赔偿。　　弟弟说：“妹子你真厚道，来，你把裤腿撩起来，我看看伤得重不重，咦，你这腿肚子是胖的还是撞的啊，这么粗……”　　姑娘后来跟弟弟要了1000元赔偿费。
    
    
    
    
    　　3、到家第一件事就是马上向老妈扑通一声跪下：“妈，我没泡到妹子。”　　“傻孩子，没关系的，起来吧，男孩子以学业为重。”　　“哦，也对，还有我挂科了……”　　“谁让你站起来的！”　　4、一男到餐馆吃饭，他跟老板娘说：“给我来碗牛肉素面条，稀稀的不带汤。”　　老板娘就去给他报饭去了。　　等了一会，厨师拎了一把菜刀出来了：“你来给老子说下怎么做，来！”
    
    
    
    
    


　　5、中午跟同事在食堂吃饭时候讨论我们几个的身高：我被冠以夜用加长型，她自己是日用的。　　旁边的一个1米5多的同事说：“那我呢？我是啥？”　　我们俩异口同声的说：“你是护垫儿。”　　6、女朋友爱面子，中午她表哥来了，我陪着说会儿话。表哥看起来很朴实，我随口问他：“你做什么工作？”　　一旁的女友抢着说：“种花的。”　　我又问：“种什么花呀？”　　只听表哥很直率地回答：“种棉花的。”




　　7、今天接了一个电话，对方说了一堆废话，把我给说蒙了，我发火说：＂你是谁啊？有什么事？是不是打错了＂？　　这位比我火还大，他说：＂怎么了，怎么了，我刚刚给你充了100块钱话费，你陪我聊会儿天，怎么了，怎么啦！！！”　　8、老妈买菜喜欢去固定的摊儿。昨天，她又去买油菜，发现油菜上虽然喷了水，但看上去还是不太新鲜，就问卖菜的小伙子：“今天这个菜怎么没有昨天的好呀？”　　小伙子说：“放心吧大妈，这些和昨天的是一批来的。”




　　9、父亲检查儿子的语文作业，觉得有三句成语儿子写错了，就提笔改了过来。他把“大喝一声”改成“大喝一升”，“有口皆碑”改成“有口皆杯”，“含笑九泉”改成“含笑酒泉”。　　第二天，老师在他的作业本上批道：“你父亲是酒场高手吧？”



(完)