
    
    
    
    
    　　1、前几日和朋友一起吃饭，席间说到娶老婆的事情。朋友的妻子比他大，我问他为啥找了一个比他大的。　　朋友答：“同样花钱谁不挑大的。”　　2、有位医生原来是一个画家，由于名声不好，就改行当了医生。　　有一位朋友就问他：“你怎么干起这个行当来了？”　　这位医生说：“这画要是画得不好或者画错了，人家一看就清清楚楚，我不喜欢人家对我吹毛求疵。当医生没关系，治错了病，把死人一埋，不就谁也看不见了吗？”　　3、刚刚去相亲了。　　吃好中饭对方美眉和我说：留个QQ号吧。　　我说我不怎么用QQ。　　她说：没关系，我也不怎么用。
    
    
    
    
    　　4、地铁上一美女跌倒了，身旁帅哥好心搀扶。美女面含娇羞：谢谢你啊，你叫什么名字？　　帅哥帅气微笑，答道：我叫红领巾……　　5、我的电脑被黑客攻击了，就向一个懂电脑的朋友讨教。　　朋友说：“现在电脑黑客太多了！这些人都是有知识有文化的人”　　我：“当然，你这样的文人是不会当黑客的，你这有修养，也属于‘文人墨客’这种类型的！”　　一旁的儿子这时候偏偏来了句话：“爸爸！墨也是黑的！”
    
    
    
    
    


　　6、画家迷惑地注视着女模特：“你是第一次在男人面前脱完衣服的吗？”　　“当然不是，不过男人不脱的，是第一次。”　　7、李白：蜀道难，难于上青天。　　包拯：老白，你……




　　8、男：这么说，你答应结婚了？　　女：没。　　于是他俩又继续幸福的生活在一起。　　9、老师：“你这孩子不学学好，我要告诉你父母。让你父母来一下。”　　学生：“都不在家，爸爸去美国，妈妈去了日本。都过情人节去了。”




　　10、有个花花公子约姑娘外出，第二天有人问他结果如何。　　他说：“她对我说的三字经实在太多。” 　　“还会三字经，真的吗？” 　　花花公子道：“真的，整个晚上她都在说‘别这样’、‘不许动’、‘放开手’。”　　11、新学期化学课换了个老师，上课十多分钟了，老师还没到，于是哥几个决定翘课上网吧打游戏。　　来到网吧，里面只有一个人，于是搭讪道：哥们，也出来玩啊。　　那人：是啊，讨厌化学！　　同学：你也讨厌化学啊。　　他答：嗯，工资太少不想教了。




　　12、某天第一节晚自习下课，上完厕所往教室走。　　听见一女对另一女说：哎呀你上厕所也不喊我，一个人吃独食…　　13、每次听到从一楼食堂窗口喊出：“要什么同学？”　　我都忍不住想说：“要一个女同学，打包，带走！”




　　14、初中时，一次上面突击检查学生的个人卫生，班主任对着一群同学说：“把你的外套脱了藏起来，你找个帽子，把头发卷起来带上，还有你，指甲那么长，敢快啃了，啃快点。”　　15、高中课堂上，一女生转过头问后面的男生说：你说我要去整容的要要整哪里好呢?　　男生幽幽的对女生说：换个头吧。



(完)