
    
    
    
    
    　　1、一哥们有一次他约心仪已久的女孩，准备对她表白。两个呆坐良久，他才鼓起勇气对女孩说：：“你有没有男朋友？”　　女孩羞涩地答道：“还没有。”　　他狂喜：“那你可不可以当我的男朋友？”　　2、小明对自己的同桌说：“昨天我在作文里只写错了一个字，就被老爸狠狠揍了一顿！”　　同桌很惊讶地问：“哪一个字？”　　小明说：“不就是把列祖列宗写成劣祖劣宗嘛。”
    
    
    
    
    　　3、一人谈到他去外地吃甲鱼火锅：王八味道不错还挺实惠，蔬菜还可以随便吃，便宜实惠。另一个人问他：既然这么便宜那人家还挣什么钱。同事嘴急道：当然挣王八的钱。　　4、一位骄傲的老船长一天带着一个年轻水手出海。结果离岸后没多久船就触礁而沉没了，两个人都紧紧地抓着木板而没有沉下去。年轻的水手开始大声呼救，希望岸上的人能听见。老船长自尊心作祟， 觉得这样是很丢脸的事，就骂年轻的水手说：“小声一点！人家会听到的！”
    
    
    
    
    


　　5、英法两国打算建立一条海底隧道，于是两国各派一名工程师开会决定工程如何进行。 英国工程师提议说：“其实这个工程很简单，你们从法国那边挖过来，我们从英国这边挖过去，在中途会合，工程就结束了！”　　法国工程师问：“要是中途没有碰上呢？”　　英国工程师说：“那我们就有两条隧道了！”　　6、老妈在看电视，老爸在沙发上睡着了。。。电视剧的声音：我走了啊。。。老爸：走啥，再坐会呗。　　老妈：。。。。。




　　7、本人在IT公司工作。一个周末，大家一起忙了一上午，十一点多，某同事忽然起身，丢下一句话就冲出去了。　　他说：你们忙着，我出去结个婚就回来。。。　　8、那天去买鞋，鞋店老板娘对我说：我们的鞋质量很好的，从来没有一个顾客来买过第二双。




　　9、李：“王总，你别管了，我来我来。”　　王：“不行不行，李总太见外了，我来我来。”　　李：“哎！每次都是王总你来，今天无论如何得我来了。”　　王：“别别别，上回在上海就是你来的，这是在北京，你就让我尽一回地主之谊，我来我来。”　　公交司机：“你们两个赶紧投币！后面还有人等着上车呢。”




　　10、某女经常熬夜通宵，可是天生丽质，经常有人追求，一天，她问一个追求者：说说你追我的理由？　　那男滴答道：“都说你是熬出来的，我猜味道肯定很不错！！！”



(完)