
    
    
    
    
    　　1、小伙宋某准备向女友求婚，为了制造浪漫气氛，他将价值5万元的钻戒绑在气球上，准备让气球带着钻戒飞到女友身旁。　　不料气球直接飞出大门，越飞越远，宋某一边组织人员跟踪气球，一边报警，但最终还是不见了踪影……　　2、刚弄了个非常好吃的肉包子。　　虽然特别想咬那块肉，但还是先忍住把周围的皮吃完。　　吃到就剩手里那一点点皮的时候，手一抖，肉滚了……
    
    
    
    
    　　3、实验室经常臭气熏天，有一天我在做实验，突然一股恶臭飘来，我怒了，大叫一声：“谁用硫化氢了？”　　旁边一小师妹红着脸小声的说：“师兄，我刚放了个P”　　4、下雨天开车，遇红灯刹车，路滑没刹住追尾，速拨110。　　Pol.ice迅速赶到，刹车，路滑也没刹住，追尾。　　Pol.ice下车面不改色地来了一句：“先处理你们的！”
    
    
    
    
    


　　5、与一哥们去饭馆吃饭，哥们很无耻地比出右手中指对女服务生说：“给我一根牙签。”　　谁知女服务生不甘示弱，左右手都比出中指：“等我两分钟。”　　6、我和女朋友躲在电影院里第一次接吻时，我差一点吐了，因为我不习惯她嘴里的味道。 　　我对她说：“以后我们不要接吻了，好吗？”　　她说：“好！” 　　她对我说：“受不了你的大蒜味道，我都吐酸水了。”




　　7、MM：“前几天我生你的气了！”　　我：“为啥？貌似我没惹到你啊！”　　MM：“那天我问你五百万和恋人之间只能选一个，你选哪个，结果你选了五百万。于是我就生气了。”　　我：“囧，然后呢？印象中我好像还没跟你道歉吧？”　　MM：“没，不过后来我想想，我也会选五百万，所以我就原谅你了。”　　我：“……”　　8、在成双成对的情侣和趁七夕出来卖花的花童眼里，她比空气透明。她被刺痛了，心里发誓：“今晚一定要告别单身。”　　她守了一夜，终于锁定一个心仪的男人——她观察他很久，确保他单身。　　她鼓起勇气，用她生平最幽默的方式搭讪：“你是等织女的牛郎吧？”　　那个男人说：“不，我是等客人的牛郎。”




　　9、阿呆向他认识多年的女友表白：亲爱的，我很爱你！为了你能够过上幸福的生活，我什么都肯做。　　女同事：真的吗？　　阿呆：真的。　　女同事：那你帮我找个男朋友....



(完)