
    
    
    
    
    　　1、一男一女相亲，两人一见中情，情投意合，有种相见恨晚的感觉，临时走时男方害羞而又激动地说：“我想……能不能……让我……亲……亲……”　　女方扭扭捏捏满心欢喜地点了点头：“嗯。”　　男：“……亲…亲自送你回家。”　　2、在车站等车，我边上坐了一对情侣，那男的去外面买了两个茶叶蛋，本想着一人一个，结果他女朋友吃惊地问：“你不吃啊！”　　只见他拿着蛋愣了一会儿讪讪地说，“你吃吧，我不饿…”
    
    
    
    
    　　3、在买手机，正在和柜台的MM砍价时，旁边有个促销的MM说：“要不要约会啊？”　　我扭头看了看，长得还不错。可是小姐你也太直接了吧，只好先拒绝：“不好意思，30岁之前我是不谈女朋友的，养不起……”　　结果促销MM红着脸说：“先生，你要不要优惠啊，我们有活动哦！”　　4、一朋友当保安，第一天就向我吹嘘：今天我遇到美女都跟我说话！　　我羡慕的问：她们说什么？　　他：我站在电梯口，她们说：对不起，借过一下。
    
    
    
    
    


　　5、我在一设计公司上班。　　某日，一女同事大声呼叫道：呀，断网了。经理，出来帮看看嘛。经理慢悠悠地出来，看了看女同事的机子，悠哉的说道：没事，只是网线借口坏了，帮你换条得了。　　之后经理找了一捆网线，扯出一条稍微长点的，开始接起来。　　另一个女同事看到就打趣说道：这根怎么那么长？　　经理得意的说道：那是，这根长得很。　　这时我实在忍不住了，就贸贸然地憋出一句：长是够长了，就是细了点。　　6、儿子对他爸爸说，很喜欢对门美女，老爸偷偷跟他说：那是你同父异母的妹妹，只能做朋友。　　儿子又说，喜欢隔壁的女孩，爸又说：那是你另一个同父异母的妹妹,千万别对你妈说。”　　儿子哭着对妈妈说了，妈妈安慰他：你喜欢谁就娶谁，你根本不是你爸的儿子！！！




　　7、A：老同学，好久不见了，你的女朋友小丽还好吗？　　B：哈哈，她早就不是我的女朋友了！　　A：嗯，你早该这样了，在大学时，我就听说她跟咱们班里好几个男生有染，想当年我还和她有过一腿呢！　　B～脸色铁青，半晌才低声吐出几个字：你NND，她现在是我老婆…　　8、和男友第一次亲热，他问我戴不戴套套，我竟然说了句：“当然要戴了，我可不想再怀孕！”




　　9、很有女人缘的男人叫全球通，很会花言巧语的男人叫神州行，情人很多的男人叫移动梦网，瞒着老婆出去鬼混的男人叫动感地带！



(完)