
    
    
    
    
    　　1、那天逛街遇到朋友，我跟他打招呼：“好久没见面了，最近忙吗？”　　“忙！忙的屁股直冒烟儿！”说着，嘴里吐了一个长长的大烟圈。　　2、在地铁上，一个聋哑的小姑娘，向我推销她的钥匙坠，一个才10块。　　看她蛮可怜的，我买下了一个，我给了她20，然后对她说：“不用找了”。　　小姑娘很惊讶，笑了笑，然后说了声：谢谢，又去向其他人推销去了……
    
    
    
    
    　　3、两个小偷从酒馆出来。一个问：“你看见老板那个可爱的钟了吗？”　　另一个说：“没有，快拿出来看看！”　　4、女A：我今天在人行道上见到一个安全套。　　女B：你说的“人行道”指的是什么。
    
    
    
    
    


　　5、一天，某人和情妇去宾馆开房，因为是偷情，所以进出都是分着走，假装不认识。　　他们刚从房间出来，走到吧台男的在结帐，女的在宾馆门外不远处等，这时，此女发现他老公和一小女人正在往宾馆走。　　她上前去揪住她老公的耳朵说：“TMD，老娘在这蹲了好几天，终于逮着你了。”　　6、舍友平时不讲卫生，一到夏天，蚊子就咬他，他为此苦恼不已。　　前段时间，我到外地实习，不在宿舍，昨天回到学校，他得意地告诉我：“现在蚊子不咬我了，都去咬别人了！”　　我反问他：“这么说，你现在讲卫生，爱干净了？”　　他说：“那倒不是，可能是现在蚊子都爱干净了吧！”




　　7、我跟室友说：“想不想听个笑话？” 　　“好啊。” 　　“你知不知道厕所和冰箱有什么不同？” 　　“不知道。” 　　“你这个人太恶心了！”　　8、学校开运动会，由于班里男生稀缺，于是体育委员千方百计拉人参加。　　离谱的是，一个重达两百斤的舍友被指定去参加三级跳远比赛。　　我们知道后，大为惊讶，纷纷质疑道：“这么胖，能不能跳进坑里啊？”　　谁知，舍友胸有成竹，满面笑容冲着大家自信地说道：“不用担心，像我这样的，跳到哪里，哪里就是坑！”




　　9、一日，某同学女友来寝室找他。　　恰逢他有事暂出，其女友便坐在他床上等他。由于坐着无事，她便随处看看。　　只见床头挂一副手写书法对联：百花怒放春满园，一人独赏乐无边。女暗想：“想不到他还会书法，喜欢赏花。”　　心中窃喜不已，不觉目光上移，却顿时脸色铁青。只见横批：后宫万岁！



(完)