
    
    
    
    
    　　1、A：你这是去那儿呢?　　B：你为什么要问这个问题?　　A：你好奇心怎么这么强，问那么多干嘛!　　2、一日几个朋友去饭店下馆子，一哥们问服务员：“你好，有羊鞭吗？” 　　“没有”。 　　“有牛鞭吗”？ 　　“没有”。 　　“有驴鞭没”？ 　　“没有” 　　“啥JB都没有你们也敢开饭店！”
    
    
    
    
    　　3、医院精神科里，医生问一精神分裂患者：“您体重是多少？”　　答：“我的快乐是多少，体重就是多少。”　　又问：“您有没有对什么药物过敏？”　　答：“有，我对后悔药过敏！”　　4、小青在餐厅吃饭时发现盘子里居然有一只大飞蛾。他立刻找来经理，质问这到底是怎么回事。　　餐厅经理有点莫名其妙，白完他一眼，就转身走了。　　小青气得火冒三丈，大叫了三声：呱！呱！呱！
    
    
    
    
    


　　5、一个美国佬身着浴装在撒哈拉沙漠游玩。一个阿拉伯人好奇地盯着他看。　　“我打算去游泳。”美国佬解释说。　　“可海洋在800海里以外呢。”阿拉伯人提醒他。　　“800海里！美国佬高兴地喊道，“好家伙，多大的海滩啊！”　　6、有网友问：皇上，您还记得当年大明湖畔的夏雨荷嘛？　　最佳答案：记的，价格很便宜，网友都说她技术很好。




　　7、一人问：为什么红色警戒叫红警，而不叫色戒？这是为什么呢？　　另一人说：因为有星际争霸 ...　　8、老师放学前在黑板上写了“今天没有作业”几个大字，全班顿时欢呼一片，老师微微一笑回身说道：“这就是我们今天的作文题目！”　　9、A：“听说你有情人？”　　B：“多着呢！”　　A：“切，我怎么没见过！”　　B：“上次老板要开除我，不是来了那么多人替我求情么？”




　　10、医院有个结巴主刀医生，有一次手术中说了句：“剪……剪……”　　实习医生就咔嚓一剪子。　　他：“哎，剪子给……给我!谁……让……让你剪的……我是要……要剪子！”　　11、张三和李四看王五不爽。　　一日，张三对李四说：“这小子太嚣张了，打他吗？”　　恰巧王五走来，听到他俩的谈话，一脸无辜地说：“你们打我就好了，为什么要打我妈啊？”




　　12、一个同事患耳疾，到医院看。医生手里拿了一个小灯照着她的耳朵，看了又看，感叹地说：“你的耳朵真好看！”　　同事心里美滋滋的，说：“长这么大，第一次有人夸我耳朵好看。”　　医生听了，说：“哦，我是说你的耳道很直，一眼就能看到底。”　　13、中午吃饭时两个同事不知道神马原因抬杠了(开玩笑的)，A对B说：你跪下给我磕个就给你100。　　B说：200就磕！　　A咬牙说，成交！　　B一脸汗呐！正不知道如何应对，C给B支招说，磕！放心磕！你就当是上错坟了！




　　14、这天天气好冷哦！我几个同学到我家耍，看到起我家有冰箱，就打开翻开，发现了里面还有冰糕，几个人拿出来边烤火边吃了起来。吃完以后，一个同学大叫：好求冷哦！　　15、一个妇女走进狱长房间对狱长说：“狱长先生，我想让我丈夫出狱。”　　“他是犯了什么罪被关进监狱的？”狱长问。　　“偷了一块面包。”　　狱长又问：“他算个好丈夫吗？”　　“不，先生，”她回答说，“他酗酒，殴打孩子，他没有什么好的地方。”　　“那么，你为什么要求他出狱呢？”　　她回答说，“我们又没有面包了。”




　　16、教练鼓励刚取得驾照的女学员大胆开车上路。 　　女学员：“我怕……” 　　教练：“怕什么，怕的是别人，不是你！”



(完)