
    
    
    
    
    　　1、一座监狱里，最近又来了几个囚犯。　　一天，监狱长把他们召集在一起，对他们说：“这儿是座模范监狱，我们是很自由的，每一个囚犯来到这里都可以继续做他们原来的工作。”　　囚犯们听了很高兴，其中一囚犯顿时手舞足蹈起来。　　监狱长连忙问他：“你以前是干什么的？”　　囚犯大声回答道：“我原来是看大门的！”　　2、在地铁上，我给一大妈让了座，大妈高兴地和我攀谈，问：孩子多大了？　　我：26。　　大妈羡慕地说：你长得真年轻，看起来也就30出头，孩子都26岁了。
    
    
    
    
    　　3、阔太太对新来的女佣说：“最近，火灾和小偷很多，晚上你要多加提防啊！”　　几天后的一个晚上，小偷闯进屋里把所有贵重物品都偷走了。　　太太责问道：“你没有把门锁上吗？”　　女佣摇了摇头：“我没上锁。不过昨天晚上上过锁。”　　“为何今晚不上锁？”　　“今晚轮到防火灾了。”　　4、学校回来，孙子兴致勃勃地说：“奶奶，今天我在学校运动会上打破了两项全校记录。”　　奶奶：“你这个败家仔，不知道又得赔人家多少钱。”
    
    
    
    
    


　　5、小时候老师讲塞翁失马的故事，说从前塞翁家里丢了一匹马，他笑逐颜开：这未必是坏事啊！　　过了几天，塞翁的马跑回家，还带回一匹骏马来。　　塞翁却哭了，说这未必是好事啊。　　当时我年纪小，不理解，一直到上了大学，我才体会到塞翁“无马则喜，有马则悲”的心情。　　6、一人特喜欢探险，去原始森林，听说有毒蛇，于是带一刀。还带一向导。　　不多会儿，胳膊就被蛇咬了，想到毒蛇顷刻就能要命，情急之下，挥刀斩臂。　　向导说：这蛇没毒啊。




　　7、一个城里来的人划一只小船出去钓鱼。他看到另一个人在另一只小船上，打开工具箱并拿出一面镜子。他很奇怪，就把船划过去，问道：“你用那面镜子做什么？” 　　“那是我钓鱼的绝招。我用镜子把太阳光反射到湖面上，那些鱼看到水面上的那点阳光，就会游到水面上来。我只要伸手去捉，把它们捉到小船里就可以了。”“哇！这一招真的灵吗？”　　“灵。” 　　“你想不想卖那面镜子？我出30美元来买。” 　　“好吧，卖给你了。” 　　交完钱，城里来的人问道：“顺便问一下，你这周捉了几条鱼？”　　“你是第六条。”




　　8、一对夫妇开车路遇一片泥沼，车子陷了进去，两人费了很长时间也没把车弄出来。这时，他们看到一个年轻的农夫赶着几条牛，沿一条乡间小道走了过来。　　农夫看到这对陷入麻烦的夫妇，就停下来，提出给他50元，就帮他们把车拉出来。丈夫同意了，几分钟后，车子摆脱了泥沼。农夫对那位丈夫说：“知道吗，今天我已从泥坑里拉出9辆车了，你们的车是第十辆。” 　　丈夫难以置信地转头看了看农田，问道：“那你什么时候才有时间耕地呢？” 　　“我不耕地，”年轻农夫一本正经地答道，“我一天的主要工作就是往坑里浇浇水。” 　



(完)