
    
    
    
    
    　　1、一个猎人在山上打死了一头野猪，被一个和尚看到了。　　和尚说到：“你现在杀死了一头野猪，下背子就要变成一头野猪。你杀死了什么，就要变成什么”。　　猎人吓坏了，不久他吧枪口对准了和尚。和尚大惊说道：‘你要干嘛’。　　猎人道：“我宁愿做和尚，也不做野猪”。　　2、甲邻居：“我家的磨刀石坏了，把你家的借我用一下可以吗？”　　乙邻居：“可以，不过你就在这里磨。”　　过了几天乙邻居到甲邻居家去借梯子。　　乙邻居：“我家的梯子坏了，可以把你家的梯子借我一用吗？”　　甲邻居：“可以，不过你就在这里攀。”
    
    
    
    
    　　3、妻子：回来了呀！怎么这么晚！　　猎人：老田回来了吗？　　妻子：是的，刚刚才看到他回来。　　猎人：老乔呢？　　妻子：他早回来了！　　猎人：那老高呢？　　妻子：没见他回来！　　猎人：是吗？妈呀。果然不是熊…。　　　4、汽车嫁给火车，可不久就离婚了。大家问原因，汽车伤心地说：“他天天担心我被撞，我呢，时时怕他出轨，真受不了！”
    
    
    
    
    


　　5、一猛男坐公车回家，好心的女售票员见其拉链未拉上，提醒他说：“同志，你枪没放好，小心走火呀。”猛男笑曰：“没关系，子弹刚刚打完了。”　　6、女领导夜归，突被两男架上车，一男威胁说：“老实点，劫色的。”女领导闻言笑骂道：“他爹的，这么愉快的事，搞得这么紧张，吓死了，我还以为被双规了！”　　7、小仁对小洋说:我在巷口捡到了十块钱。小洋:一定是我昨天掉的那张。小仁:可是我捡到的是两张五块的！小洋:那一定是掉的时候摔破了




　　8、快期末了，大家一起跟我唱：“我家住在黄土高坡，大风从坡上刮过，不管是李宇春还是曾轶可，都是我滴哥我滴哥 。。。我家住在黄土高坡，日头从坡上走过，不管是拜春哥，还是拜曾哥，保佑我及格，不挂科！”　　9、打牌中，一帅哥说话中提到他哥哥，边上一女生（美女)甚惊讶,问道:“你上面还有哥哥啊?“ 　帅哥答:“是啊…“ 女生又问:“那你下面有没有弟弟?“ 



(完)