
    
    
    
    
    　　1、“事到如今我真后悔当初没听我妈的话。”　　“你妈说什么了？”　　“Cao，不是给你说了我没听么。”　　2、和一哥们逛街，在公交车站上发现差五毛钱。　　看到旁边有一乞丐，这哥们过去拿了人家五毛钱说：“反正你天天在这，先借我五毛，明儿还你。”　　乞丐微笑着点了点头……
    
    
    
    
    　　3、女友过生日，帅锅花了一大笔银子买了个QQ号码送到给女朋友，号码是1314520，代表“一生一世我爱你”。　　买回来后，却怎么都登陆不上，提示密码错误。帅哥仔细一看，原来那号码是1314250。　　4、去女友家玩，和她爸爸一起吃饭。屋子里就我们三人。　　电视里正放着一个长得很猥琐的老男人，女友开玩笑说：“长得真像你爸！”　　我正吃饭头也没抬：“像你爸！”
    
    
    
    
    


　　5、A：“你的理想是什么？”　　B：“我羡慕君子这个称号，君子动口不动手，过着‘衣来伸手，饭来张口’的生活。我没有那么好的命，退而求其次，就做一个梁上君子吧。”　　A：“啊？小偷啊！？”　　6、今天有个学妹来找我们警务室，说自己钱包在食堂被人偷走了。　　我们问他怎么丢的，为啥不放好，她说在食堂用钱包占座，回来就没了。。。　　7、日本料理店，生鱼片儿上毕，服务员亲切体贴地对顾客说：“趁热吃吧！”




　　8、我爸是一小学校长。有天我去他们学校玩，听到小卖部的老板抱怨，小孩子不经常来买东西。　　旁边食堂的大叔说，我以后把菜弄得难吃点。　　9、一个便衣警察提醒同伴：“注意！要犯出现了！”　　一个过路的老太太听了自言自语地说：“神经兮兮，出现一个两个要饭的，也值得大惊小怪？”




　　10、一个醉汉到楼下的ATM机上取工资，没想到卡被ATM机“吞”了。　　只见醉汉不慌不忙的往ATM机里灌酒。　　边上的人就问：“你往里倒酒干什么?” 　　醉汉笑道：“喝…喝多了它就吐出来了!”



(完)