
    
    
    
    
    　　1、一大老板破产后，成了一个普通人，连个工作也没有。　　一天，他看到一个招监狱看守的招聘广告，便前去应聘。　　监狱长说道：“这些家伙可不好管，你认为你能干得了吗？”　　大老板答道：“没问题！敢不服管教，我就让他们统统滚蛋！”　　2、某家酸奶公司在酸奶饮料广告上这样写道：“甜而酸的酸奶有初恋的味道。”　　有人问：“如果小孩子问什么是初恋的味道时，怎么办？”　　经理回答说：“你就说初恋的味道就是酸奶的味道就行了。”
    
    
    
    
    　　3、牛奶商：“看到我在做什么吗？”　　雇员：“您在把水倒进牛奶里。”　　牛奶商说：“我是在把牛奶倒进水里，以后有人问，就这样说。作假已经很糟糕了，要是撒谎可就太说不过去了。”　　4、某日总统与国务卿等大员搭飞机出国访问, 途中总统突发奇想, 说我把一张百元钞票丢下去让捡到的人乐一下好不好. 　　财政部长说那丢两张五十元, 让两人了嘛. 　　国务卿说那换成一元钞让更多人乐多好. 　　机师回头说：总统先生您为什么不把自己丢下去让全国百姓都乐一下呢?
    
    
    
    
    


　　5、上火车前,妈妈叮嘱儿子:检票员如果 问你的年龄,你就说5岁.　　检票员果真问他多大了,小家伙回答5岁. .　　5岁就这么高啦,检票员问,还有多久 你满6岁呢? .　　只要一下火车.小家伙回答.　　6、喂,服务员,客人气愤地说,昨天同样的价钱,给我的鸡比今天多一倍.　　这很有可能,先生.服务员回答说,你昨天坐在哪儿?　　就在那儿,窗子旁.　　那就对了,先生.我们总是给坐在窗子旁的人多一些,以便使行人留下深刻印象.




　　7、厂长对新来的守卫说:　　「你要注意一下.别让员工们把产品偷带出厂了!」　　下班时.守卫细心地检查了每个员工的皮包,但都空空的.　　有一天.守卫不禁好奇地问厂长　　「我们工厂到底生产什麽」　　厂长答:「皮包」　　8、苏南农村一位小伙子,家中责任田大丰收,谷子磨米后留下许多糠,自家两头猪怎么也吃不了,于是拿到镇上去卖.一位村姑见这位小伙子的糠不错便走上前来,两人讨价还价一阵后终于谈妥了.可是这位村姑没有带口袋,想了半天就把外裤脱下来,将裤管一扎,仅当口袋.小伙子于是将自己大袋中的糠倒入村姑裤子里.倒着倒着村姑发现不对了,连说:“我不要了,我不要!”不伙子问:“为什么？”村姑说:“你这人不地道,把细糠放在上面,下面全是粗糠,我不要了.”可不伙子不答应:“我们价钱都讲好了,你裤子也脱了,怎么能嫌我下面的粗就不要了呢?”




　　9、某君突遇食人族，恐慌中发现族长在剑桥学过英语，大喜：“你去学习这么多年已被文明社会感化了吧。”族长：“是，我们现在吃人开始用刀叉了。”　　10、请问1+1在什么情况下等于0？老板说在报税的情况下等于0。　　11、和老板去贫困山区考察，深有感触。吃饭时，老板说：“将来我死了，就把钱全捐给希望工程，让每个孩子们都可以读书上网，了解世界！”　　我点点头,想了想说：“恩，到时候我也把QQ捐出去。让孩子们一上来就能用上带太阳的QQ。”




　　12、请日本来的客户吃饭。席间，老总喝酒喝HIGH了，于是手舞足蹈的讲起了历史，嘴中还吐沫翻飞的说：“想当年，我们杀小日本，一刀一个…一刀一个……”　　那日本客户看老总那么激动，就问翻译他说什么这么高兴呢？翻译憋了半天，说了一句：“他家原来是杀……杀猪的……”　　13、我们是通信专业的，毕业后在各个通信公司上班，同学公司有一个同事曾经出差非洲一个动荡的国家做通信设备调测，平时都是有政府军保护着去基站干活，有次正在调测，就听到护卫他的士兵冲进机房，用英语喊“快撤快撤，今天打不过，明天再来！”




　　14、老妈买了箱牛奶回来，说这牛奶可贵了，电视上都有这广告，我看着盒子颜色，哦，咦？不太对啊。。仔细一看：待伦苏！？



(完)