
    
    
    
    
    　　1、据斯坦福大学研究，触屏手机的病菌量是洗手间的18倍。因为建议触屏手机用户要常消毒，为防止触屏手机污染，可经常浸在白酒中，二锅头即可，衡水老白干最佳。　　2、大家都笑小孙的脸长的像屁股，小孙不信。　　有天小孙探头往井里看……　　这时井下工人喊到：“小子，你要敢拉屎的话，你死定了！”　　3、Pol.ice：“你当时都做了什么？老实交代！”　　我：“当时就是到李女士公司拜访一下她，看看有无具体合作意向。结果她说她很忙没时间跟我谈，所以我拍拍屁股就走人了。”　　Pol.ice：“问题是你拍人家李女士的屁股干嘛？”
    
    
    
    
    　　4、地铁上突然手机震动，用耳机接听，是老婆打来的，刚一接通就是一顿连珠炮，质问我为啥要把把牙膏筒的下半部分卷起来，害得她半天没找到牙膏。　　我静静地听完，平静而简洁地陈述了理由：好挤！　　我前面站着的姑娘闻言看着我，幽怨地说：再挤也不能踩着我脚呀……　　5、今天上班同事手机在我旁边充电！响了！我一看上面显示妈妈！　　就对他说：“你妈的”，顺手把电话给了他！　　同事以为我骂他，说：“你妈的！”结果接过电话一看！又来一句“还真是我妈的！”
    
    
    
    
    


　　6、抱女儿下楼晒太阳，一女孩抱了小狗。　　问我女儿多大，我说三个多月了。　　她冲着怀里的狗说：哎呀你比她大耶她是妹妹哦。　　我不悦但忍了一把。　　然后她又对狗说你：看看是你漂亮还是妹妹漂亮？　　我怒！笑着问她：你是顺产还是剖腹产啊？　　她愣了一下，然后怒气冲冲的抱着狗走了…　　7、两个人晚上喝醉了，互相搀扶着过十字街口。　　A指着红绿灯说：“那广告怎么这么吸引人哪，这些家伙都站着看，那是啥广告呀？”　　B眯着眼说：“情色广告，你看那花红柳绿的。”




　　8、前几天去报刊亭买杂志，一男生走过来说：“老板，来张感天动地充值卡。”　　老板愣了一下，说：“没有，有动感地带要吗？”　　9、买了一副隐形眼镜，老妈没见过，非要跑来看看是怎样的。　　于是用镊子夹起来给她看了看，老妈说：“哇 ，果真是隐形的啊！”然后很高兴地走了。　　我回头一看，根本就没夹起来，还在护理液里泡着……




　　10、将军和副官准备退伍了，将军对副官说：“干脆来我家当管家吧！”　　副官：“是！将军！”　　将军：“明天早上，像在部队里面那样，六点钟准时叫我起床！”　　副官：“是！将军！”　　第二天六点，副官准时来到将军卧室。副官：“将军！您该起床了！”　　将军很满意，感觉找回了部队感觉。　　将军刚要夸奖副官，只见副官掀开被子，在将军夫人屁股上拍了一下！副官边拍边喊道：“美妞！天亮了，你该回家了！”　　11、本人女，近期一直觉得胸闷、呼吸不畅。老妈担心，就带我去看中医。　　医生是一老大爷，望闻问切之后，问我：“你胸闷是不是白天很明显，晚上就没什么感觉了？”　　我回想一下，好像是，就回答说“是的”。　　我妈忙问：“孩子这是怎么了？”　　老大爷拨了拨眼镜，抬起头来望着我说：“胸罩小了！”




　　12、男：女人都是需要哄的，不是说吃软不吃硬吗？　　女：切，那是说男人，女人是吃硬不吃软的。　　13、杨振宁娶了翁帆后，他的好友说：真是委屈了人家姑娘，你都可以做她爷爷了。杨很不满：我更委屈，她爷爷比我小两岁，可我还得装孙子！



(完)