
    
    
    
    
    　　1.大学师姐，上教育心理学.迟到...走进教室.斜瞄了黑板一眼.老教授生气中，就叫师姐回答黑板的问题.师姐支吾半天说了:性感与性理论，这也太难讲了啦.全班人仰马翻.　　(注.教授原题:论理性与感性)　　2.听同学说，　　一次她们宿舍的一个女生去买卫生巾，　　对老板说：一包卫生巾。　　老板居然问：要三鲜的还是麻辣的？ 　　然后那个同学愣了一下，说：三鲜吧，我怕麻辣的我受不了。。。　　3.自习课的时候，下面同学很吵。班长怎么也控制不了，僦干脆扯大嗓门说到：“你们再吵，僦别怪我翻脸不是人了。”同学暴汗的时候，听见一个女生点菜：师傅，炒一盘酸辣土豆丝，不要放土豆！
    
    
    
    
    　　4、同事刚开始吃饭的时候电话铃响了，她说：我KAO，一吃电话就来饭。 　　5.上大学时，一老师讲课，讲到一种新型的材料，说：这种材料的性功能是旧材料不可比拟的……啊不对，性能和功能……
    
    
    
    
    


　　6.某日在米线店吃饭上得很慢很饿　　终于按耐不住拍桌咆哮之，本来是想说再不上米线我就把桌子掀了！　　结果说成:老板!!!!再不上米线我就把桌子吃了!!!!　　全店沉默3秒后爆笑到桌子下面……丢人……　　7.爸妈吵架，我爸气的说了句：＂我给你滚出去！＂　　8.我有次去买羊肉串　　伸出4个手指对老板说来3根羊肉串　　老板蒙了几根？　　我又伸出3个手指说4根……




　　9.我们的总经理姓周，一次他打电话来，我正开车，一紧张张口就说：周总理……　　10.有一次帮老板订酒店，想问问人家有没有什么免费上网之类的服务，却怎么也想不出来怎么说好，于是就问对方:请问，你们这里有什么特殊服务吗?　　对方:什么？特殊服务？？我们是正规酒店！　　-__-!!!!



(完)