
    
    
    
    
    　　1、菜市场有个嘴特甜的人卖菜人，见了谁也叫得特亲热。　　这天老万老婆来菜市场，卖菜人老远就喊：嫂子，看我这韭菜多鲜呀，捎一捆回去给俺哥和孩子包饺子吧！　　老万老婆于是提上一捆韭菜就走，卖菜人喊道：嫂子，还没给钱呐。　　老万老婆说：你哥一会从这路过，你跟他要吧。　　卖菜人说：可我不认识我哥呀。　　过路人都笑道：你连你哥都不认识，你哄谁呢。　　2、爸爸跟邻居刘叔去朋友家喝酒，喝大了往家走，半路上刘叔掉进路边的沟里了，沟不深，却不好爬。　　爸爸无奈回朋友家叫人。等他们回到沟边，发现王叔已经睡着了，身上还压着块砖头。　　朋友很吃惊地问我爸：“你是怕他跑了吗？”
    
    
    
    
    　　3、今天下午去澡堂洗澡，感觉水不是很热，遂大叫老板曰：“老板，水怎么不热啊？”　　老板的声音悠悠地传来：“灰太厚了，影响末梢神经了吧？”　　4、我买了一只仓鼠和一个仓鼠笼子。　　有天跟朋友抱怨：“这笼子竟然比老鼠都贵。”　　朋友说：“难道你认为你会比现在的房价高吗？”
    
    
    
    
    


　　5、一男子暴-尸树上 死因不明。　　元芳：大人，这尸体是自己吊上去的还是被人挂上去的？　　狄公：依你之见呢？　　元芳：小人认为，大唐盛世枯木逢春，应该是树上结的。　　6、香蕉感冒了去看医生；医生说：把衣服脱了！香蕉撩开衣服；医生看后拍案而起：什么感冒；你分明是脊椎弯曲；去买背背佳！




　　7、小玲：“现在的人愈来愈不老实了，借人家的书都不还，我的一本《红楼梦》不知流落何处了。” 　　阿琴：“不对吧！我那天明明在你家书架上看到一本。” 　　小玲：“那一本是别人的。”　　8、一位年迈的太太到商场选购食品，售货小姐向她推荐一种新型果汁：“太太，它最有益于上了年纪的人，既不含防腐剂，又不加任何人造色素。”　　老妇人答“到了我这把年纪，最需要的就是那两种东西。”　　9、老板十分愤怒地对新来的一个女职员吼道：“你不但迟到，而且还编造理由。你知道，我是怎样对待说谎的职员的吗？”女职员不慌不忙地说：“知道——立即派他去当产品推销员。”




　　10、一老同学把情人号码存在电话里，姓名写成10086。每次收到短信老婆都要去看，每次一看都说，TMD，10086也太整人了，尽发些肉麻的……　　11、一女晚上外出打麻将,半夜回家怕吵醒丈夫,便在客厅把衣服脱了个精光,轻轻走进卧室,不料丈夫惊醒,见此大吃一惊:我R你先人,打好大哦,输成这个样子!　　12、生产队买了只公驴,可是没几天就死了.刚好母驴发…情了.生产队的员工就打电话去在外地出差的生产队队长.队长啊,母驴发…情,可是公驴已经死了.是先买头公驴还是等你回来?




　　13、某房地产项目广告语：“我妈说了：你要买了这儿的房子，我就嫁给你。”某老师对此广告语的点评是：“只能回她一句：你，妈13的。”　　14、一女生老是在一男生耳边唧唧歪歪，男生一气就说：“你再唧唧歪歪，我就强j你！” 女生马上回了一句：“我不反抗，你就不算强j。。。”



(完)