
    
    
    
    
    　　1、家人围着6岁的儿子问他的理想，儿子说他想当医生。　　外婆说医生好，社会地位高。奶奶说待遇也不错。　　爷爷说除了工资还有其他的收入呢！外公说更重要的是以后找对象方便。　　我听后，满意地问儿子为什么想当医生。他说：“不是说医生可以治病救吗？”　　2、前几天单位吃饭，一小年轻同事要了一瓶大雪碧，给大家倒了一圈，　　轮到自己的时候瓶子空了。　　于是该同事晃着雪碧瓶对服务员说：“这个还有吗?”　　服务员屁颠屁颠地跑过来，接过瓶子仔仔细细地检查了一遍，　　一脸诚恳地说：“没有了。”
    
    
    
    
    　　3、工作了很久，顺手打开手机里的调频收音机，　　一个温柔的声音传出：“如果肤色粉红，脸上的绒毛细嫩柔软，那么说明很健康”　　听到这里，忍不住摸了自己的脸，对镜顾盼，再笑一笑，样子健康可爱。　　这时，又听播音员说道：好，听众朋友，这次我们的《养猪知识讲座》就到这里。　　4、一天同学聚会，在野外烧烤鸡肉。　　可可刚刚把鸡烤熟，就几口吃了。　　这时，一同学问：“可可，你怎么不放调味料就吃了。”　　“哦！”可可恍然大悟，“对啊！我怎么忘了。”　　说着，将拿起胡椒粉向嘴里倒去……
    
    
    
    
    


　　5、有一只懒惰的蜘蛛，它从来不织网。有一天它遇上了一只老蜘蛛，老蜘蛛把自己的网送给了它，就回家了。　　小蜘蛛刚在网上呆了一会儿，就有一只蛾子死在了网上。但是网破了一个洞！1个星期之后，网已经千疮百孔了。小蜘蛛从网上掉到了地上。　　小蜘蛛只好另外找网了。它在一个蚊帐上住了下来，它高兴极了，因为它觉得这张网比老蜘蛛送它的网更大更结实。它在网上等啊，等啊！什么也没有等到！　　这时候来了只大个子，它对小蜘蛛说：“你在这干什么呢？”　　小蜘蛛有气无力的说：“我在等食？奇怪的是这么久了一只蚊子也没有。”　　大个子笑道：“你躲在蚊帐里，蚊子怎么飞进来呢！”　　6、动物园里有一只大象会说话，一天，它看到一个女人经过，于是对女人说道:“嗨，女人，你好丑！”女人听了，十分气愤，找到管理员，管理员教训了大象，并告诉它以后不能这样说了。　　第二天，女人再次经过时，大象又叫道:“嗨，女人，过来。”女人过去了，问道:“怎么？”大象说:“你知道的！”




　　7、、男：面对食物，我总会变得很单纯。　　女：怎么单纯呢？　　男：在我眼里，它们只分为能吃的和不能吃的。　　8、和一妹子聊天，妹子说，我很喜欢看电影，你就喜欢玩游戏。　　我说：看电影多没意思， 手一直闲着，不爽。　　妹子突然来了句：你不会找个用到手的电影啊。。。




　　9、闺蜜跟男友吵架，他男朋友把手机摔了，我闺蜜一边说会摔手机了不起啊，　　我也会摔，一边捡起来他对象的手机又摔了一遍。真是个好姑娘！　　10、回到家，看到女友蜷缩在沙发上。透过睡衣可以看出她美妙的身材，好像还能听到她的喘息声。我靠近她。贴近她的胸口。仔细聆听她的呼吸。。。　　我默默的回到了房间，打开电脑，给了卖家一个差评：妈的，老子刚买回来就漏气了。




　　11、遇到了一个难题，想请教一下大家。　　现在有两个女生，A对我很好，非常贴心，善解人意，但是长得丑，又平胸，又没钱。　　B很漂亮，身材又好，家境也不错，但是对我忽冷忽热。　　这个问题困扰了我很久，所以想问一下大家，我该怎么拒绝那个丑的？



(完)