
    
    
    
    
    　　1、动物举行大聚会，袋鼠：我每次出门购物，都是自己带环保袋，从来不会用污染环境的塑料袋；　　蜘蛛：现在低碳时代很少上网了，专心做十字绣呢；　　蚊子一言不发地在萤火虫身上一阵乱摁，萤火虫怒了，干嘛呢你？我在找电源开关呢，节约用电！　　2、某县长作报告，咬文嚼字，照本宣科。　　他大声的念道“已获得文凭的和尚， 未获得文凭的干部”， 刚念完这句，引得台下哄堂大笑。　　县长怒曰：“有什么好笑的？ 和尚都可以取得文凭，我们干部就更要努力！”
    
    
    
    
    　　3、妻子：我买了那么多酱肉，火腿肠让你切，怎么一会儿变成这么一点了？　　厨师丈夫：噢，我在食堂就是一边切一边吃，已经习惯了。　　4、电脑公司开业之际，亲朋好友饮酒助兴。　　一声“开机”，大家各自开启一瓶啤酒。　　“清零！”大家举瓶畅饮，进行一次“批处理”。　　“复位！”大家放下酒瓶。　　……　　“嘿，别喝了，我的内存不够，装不下了。”甲拍拍肚皮道。　　“哎，我的键盘怎么失灵了。”乙颤抖着手，语无伦次地说。　　“可不，我的显示器也出毛病了。”丙叫嚷，“眼前一切都飘飘摇摇的。”
    
    
    
    
    


　　5、小丽莎去参加一个舞会，由于没有舞伴，只好干坐着。无聊极了，这时走来一位潇洒的男士，丽沙高兴极了。　　那男子问道：“小姐，您要跳舞吗？”　　小丽莎连忙站起很有礼貌地说：“谢谢，要的。”　　男土说，“那我可以坐坐你的椅子了。”



(完)