
    
    
    
    
    　　1、下午刚到办公室就味到一股橙汁味，接着看到桌子上有杯橙汁，连食堂的榨汁机也跑办公室了，我高兴的问：“哟呵，这是谁请客呀?”　　同事李姐道：“我啊，喝吧，百分百新鲜，现榨的。”　　我一口气灌了下去，然后连声道谢。　　李姐道：“客气啥，要谢，你得谢小蔡，要不是他一屁股坐到我的橙子上，把橙子压得都变了形，你也喝不上。”　　2、那天饭店吃饭，席上有个电视台节目主持人。　　点菜时，只见他拿着菜单，对服务员说：“我点什么菜好呢？好了，我们先播放一段广告，广告之后再告诉你！”
    
    
    
    
    　　3、这天发工资，我们都知道张哥这个月奖金多，于是大伙忽悠他请客。　　小王张罗得最欢，一个劲儿地嚷嚷：“张哥，今儿中午饭我不吃了，就等着您晚上这顿了。”　　旁边的杨姐说：“小王，万一下班前你张哥说改天，你能扛到家吗？”　　　4、上班途中路遇女同事，她美滋滋的挎着新买的包包和我一起走在路上。　　我指了指她的包，她骄傲的说：新买的！　　我又指了指她的包，她说：不贵，才两万多！　　我说：你包里的电话都TM响半天啦，你聋啊？！
    
    
    
    
    


　　5、十点开会，都过了两分钟了，会议室里只有三个人。　　领导大怒，对主任说：从今天开始，开会晚一分钟扣五十，以此类推。　　正说着，三个同事轻声轻脚的进来了，主任道：“你们三个晚了两分钟，每人罚款一百。”　　一个脑残同事说：“我们三人个呢，给个团购价呗。”　　6、为了能够得体地与客户交流，单位组织讲师培训社交礼仪。当讲到见面礼节时，讲师安排我去亲吻一个女孩的手背。由于过度紧张，我的假牙居然掉在了女孩的手背上……　　看着被吓跑的女孩和被扔在地上的假牙，我的脸一阵红一阵白。




　　7、中午去食堂吃饭，大家惊喜地发现有草莓。　　当得知饭盒里每人只有四分之一草莓后，大家七嘴八舌地议论开了：“真够抠的。”　　“也不错，草莓吃了帮助消化。”　　“这草莓一定吃得有滋有味呀。”　　站在我身后的同事哼道：“这是谁想出来的，其实还可以切得更小点儿嘛。”　　此话一出，食堂的小李师傅走过来说道：“你以为我不想，不好切呀，不信你试试。”　　8、同事老李向小王借了70块钱。　　老李还一百元的，小王没零钱找不开。　　老李前天还了40元，昨天还了20元，今天再还10元的时候，小王乐呵呵地说：“嗯，不错，你要每天都给钱该多好啊！”　　结果，老李来了句：“那也行，不过你得准备个碗，破的。”




　　9、今天开例会的时候不小心睡着了，醒来看见主管在拍手，我就跟着一起鼓掌，旁边的同事告诉我，主管鼓掌是想让大家安静一下。



(完)