
    
    
    
    
    　　1、学校附近间发廊，洗剪吹12块，洗吹10块，一个二货跑去问，单剪是不是2块，老板听了马上叫滚，看来这孩子数学还是不错的。。。　　2、高中军训，大热天，没人想训练，女生方队教官看她们没精神，就说：“好好练，练好了，我教你们女子防身术”　　女生一听来精神了，队列走的呱呱的。　　我们男生方队教官一看这么有效，就和我们说，“你们加紧训练，完了我教你们怎么破解女子防身术”　　我们一听，精神头更足了，结果一下午两个方队没停下过，连校长都夸我们风华正茂呢。。　　3、有天中午上厕所，走到门口见一女生出来，拿着纸巾擦嘴，碰巧又打了个嗝……　　4、思想课，老师：“如果上帝在天上，你可以选择让上帝撒一种东西，你会让其撒什么？　　A：希望。B：金钱。C：知识。”　　某学生大声答到：“撒B！老师撒B！”　　该生卒，享年11岁！
    
    
    
    
    　　5、一舍友发表心情：“哥要结婚了。”　　我逗他，留言：“恭喜恭喜，女友肚里孩子几个月了？”　　后面回复：“尼玛，是我哥……”　　6、高中物理书上说，波的性质是：干涉、衍射、叠加性。长大后才知道被骗了，波的性质明明是：圆滑、饱满、有弹性。通过这件事，我懂得了做实验的重要性。　　7、英语测验后，英语老师对课代表说：让没PASS的同学留下。结果，课代表在黑板上写道：放学后，不怕死的留下。　　8、姚明虽然说了一口流利的英语，却仍逃不过苦逼的四六级。在四级考场上，一双大手突然拍拍你，低沉的声音传来：“唉，同学，借我抄抄，介绍你和科比认识……”
    
    
    
    
    


　　9、教导主任看见一帮学生趴在阳台上向下看，还在激烈地讨论：“我觉得不是B就是C”　　“反正不可能是A”　　“D也很有可能啊”　　教导心里很欣慰：课间还在对答案，孩子们实在太热爱学习了！　　10、某日，我去图书馆借书，书名《离婚》, 老舍先生的作品。先是一阵苦等，然后一个声音问：“谁要《离婚》?”　　我忙说：“我要《离婚》！”　　刚说完，旁边一个同学纳闷地说：“这儿还办离婚手续？怎么我连个女朋友都没有，人家这都要离婚了！”




　　11、艺术课的时候班里放了部日语电影，我不敢兴趣，没看。少顷，下课之后，旁边女生问我，你感觉日语和韩语有什么区别。　　我想了想，告诉她:“看过几部韩剧，但日本电影除了那些不穿衣服不说话的运动视频之外，我倒是没看过其它。”　　女生一瞪眼，“啪”的给了我一耳光，并大声骂道：“流氓。”　　我摸了摸红肿的脸颊，心里委屈的想:“看看相扑怎么就变成流氓了？”　　12、普通青年：下雪了，我就可以陪女朋友打雪仗了。。　　高帅富：我又可以在雪中认识好多纯洁的女孩子了。。　　穷矮挫：下雪了，我可以堆一个雪人陪我了。。。　　二逼青年：雪拌点白糖真好吃。




　　13、某女同学电脑故障打电话到售后服务部门：“你们的电脑怎么这样，烂的要死，只有傻B才会买你们的电脑。”　　客服回答：“很抱歉给您带来的不便。也请您不要这样批评自己，您的问题我们会尽快解决……”　　14、关于超短裙，经贸系女生：“降低谈判对手的目光正是四年寒窗苦读所追求的”　　政治系女生：“从长裙到短裙，再到超短裙，这恰恰是集中制最有力的体现”　　15、我：“去洗澡吧。”　　同学：“没水，烧水那老头不在。”　　我：“怎么不在 ？”　　同学：“摔了，被120拉走了。”　　我：“放P，中午我还看见他在扫房顶呢。”　　同学：“对，然后掉下来了。”　　我：……



(完)