
    
    
    
    
    　　1、一对夫妻在看电视剧，古装战争片，妻子看着看着对丈夫嘀咕道：“没想到这古代人也是这么自恋啊。”　　丈夫疑惑的问：“怎么自恋了？”　　妻：“你看他们举的旗，上面还写了那么大一个‘帅’字。”　　2、老公不喜逛街，每次她去逛街，老公都找各种理由逃避。　　一次，她看中了一台8000元的空调，刷信用卡的时候忽然对收银员说：“给我分4次刷！”　　过了5分钟，她手机响了，老公破天荒地要来陪她逛街。　　原来，她老公收到了来自信用卡公司的短信：第一次刷1000元，第二次2000元，第三次2000元，第四次3000元……
    
    
    
    
    　　3、车上，某男的手机因快没电叫了一下，他看了一眼没说什么。　　过了一会儿，手机又叫了一下，他有点不耐烦了：“这叫什么设计？明知道快没电还要叫，不是更浪费电吗？”　　又过了一会儿，他感觉很饿，肚子也咕咕叫起来。　　旁边的妻子指着他的肚子说：“这回懂了吧，人家那叫人性化设计。”　　4、一天妻子病了，丈夫不得不生平第一次洗衣服，他把衣服仔细分为深色、浅色及白色三堆，一面分一面微笑，对自己能记得夫人的叮嘱颇为得意，接着他打开洗衣机，加入洗衣粉，然后把三堆衣服一古脑的扔进去。
    
    
    
    
    


　　5、丈夫无精打采地对妻子说：这月的钱我们快花光了，可还没交电费、医疗费，看来只能交一笔了。你说我们先交哪一笔呢？　　妻子：“当然是电费了。医疗费可以先不交，大夫们也不能把我们的血管掐断呀！”　　6、两位人碰在一起谈论起女人来。　　A：“女人必须生活节俭、品行端正、守口如瓶，这才是好女人。”　　B：“我老婆就是这样的：她非常节俭，毛巾挂在那儿六个星期都没用过一次；她坐得住，整天稳坐在沙发上；她也守口如瓶，直至今天她还没有告诉我，我们的孩子是她跟谁生的。”




　　7、老婆：这衣服好看吗？　　老公：好看。　　　　老婆：你就敷衍我，想让我赶快买完了赶快回家！　　　　老婆：再看看，好看吗？　　　　老公：不好看。　　　　老婆：就知道你舍不得给我买.　　8、一位女士对医生说她头痛，医生建议她出嫁。过了一年，医生遇见了这位女士：“怎么样？你出嫁了吗？头还痛吗？”　　“不痛了，可我常听丈夫说他头痛。”



(完)