
    
    
    
    
    　　1、一个人去朋友家吃完婚宴回家，路上帽子被风吹落，可肚子饱得不能弯腰去拣，只好用脚踢着往前走。　　见迎面走来一个孕妇，便说：“劳驾帮我把帽子拣起来吧”　　孕妇瞪了他一眼，继续朝前走去，他若有所悟的笑道：“哈哈，我明白了，你也赴宴去了！”　　2、有一个人心高气傲从不肯让人。　　一天，他走在街上，对面走来一人没给他让路。　　他当然不肯让，于是两个人就这样面对面地僵持着。　　过了很久，这人的父亲来找他，着急地问他：“你怎么在这儿站着，家里人等你买米回去做饭呢！”　　儿子：“我不能走，这个人不给我让路！”　　父亲：“那你去买米，我替你在这儿站着，看最后谁给谁让路！”
    
    
    
    
    　　3、从前，有个懒汉，一年到头，吃吃玩玩，不爱劳动。　　到了秋收季节，他田里的野草比稻子还要高。他看到别人田里的稻谷长得都很好。　　便生气地跑到田边，跺着脚朝庄稼骂道：“庄稼，庄稼，你太没有良心啦！要说你是怕太阳晒吧，田里的野草长得比你还高；要说你怕伤了老根吧，我从来也没有锄过你；要说你怕脏吧，我也没有在你身上烧过大粪。你说我哪样对不起你呀？”
    
    
    
    
    


　　4、一个人开车到精神病院送东西，刚到医院，车胎却爆了。　　他就在那儿修起了车胎，不留神，把车胎上的四个螺丝弄丢到下水道里去了。　　这该怎么办呢，他烦恼的在那儿嘀咕。　　一个精神病路过，看了后说：“你把剩下3个轮胎，各拔1个螺丝下来，再装到备胎上，再慢慢开到市区，找家修车的不就得了。”　　这个人突然恍然大悟，便说：“你那么聪明怎么待在精神病院？”　　　　病人说：“我是因为精神有问题，所以才待在这里，不是因为笨！”　




　　5、丈夫是个球迷，与足球有关的他都不放过。一次去饭店，见菜单上有一道菜叫“中国足球”，他执意要点。端上来一看，原来是“臭豆腐炖猪蹄。”味道倒是不错，只是丈夫的脸色有点难看。　　6、某市一路边，几个讨饭的在闲聊。　　“最进米和油都涨了价，城里人正发愁呢。”　　“比起他们来，还是我们好过，一不用买米，二不用买油，还不要出房租......”　　这时，其中一人赶紧捂住说话人的嘴：“嘘！小声点，要是让人听见，他们都想当乞丐了！”




　　7、超市里人流如织，忽然广播响起来：“哪位家长丢了一个穿黄色格子衬衫、蓝色牛仔裤的4岁男孩，请立即到服务台认领。”　　只见旁边一位疲惫不堪的女子随即对他身边的男子说：“趁着有人帮我们看孩子，赶紧去买点菜吧。”　　8、一非洲酋长夫人长年呆在家里，只好听收音机打发日子。一天她随酋长访问伦敦，一群记者在机场截住了她。“早上好，酋长夫人，”其中一人问，“你旅途舒适吗？”酋长夫人发出了一连串刺耳的声音--哄、哼、哈、吱、嘶嘶，然后用纯正的英语说:“非常地舒适。”“那么，你准备在这里待多久？”又是一连串同样的嗓音，然后答：“大约两星期。”“告诉我，酋长夫人，你是在哪学的这样流利的英语？”迷惑不解的记者问。再一阵哄、哼、哈、吱、嘶嘶的声音后，酋长夫人说：“从短波收音机里。”




　　9、一个女人要见舰长，少尉去通报。　　“她漂亮吗？”舰长问。　　“很漂亮！”少尉答。　　女人离去后，舰长对少尉说：“你对女人的审美眼光真特别。”　　少尉答道：“长官，我以为那位是你夫人。”　　舰长叹一口气说：“正是。”



(完)