
    
    
    
    
    　　1.为什么苹果会落地？　　“万有引力吧。”你不由自主的会这样想。。。可是，答案是错误的。因为，真理和谬论只有一步只差；而你就有可能少走了这一步。。。　　“确切的说，应该是地心引力。”牛顿是这样回答道。　　2.什么是相对论？　　无论是狭义的相对论，还是广义的相对论？大家有可能都不知道。。因为你不可能比爱因斯坦更聪明。。他是这样解释的：“一位先生和一位漂亮女孩在一起呆上一小时，他会感觉像一分钟；但如果让他在火炉上呆上一分钟，他会感觉比一小时还长。这就是相对论。”　　明白吗？
    
    
    
    
    　　3.什么山最高？　　“是喜马拉雅山吗？”　　“错。是白云山。你说世界上还有什么山会比云彩更高呢？”一个小孩是这样回答的。。。他有可能成为一名地质学家。。　　4.什么海最可怕？　　“死海。”　　“错。是火海。。因为死海未必就能将你淹死，但是火海一定会烧死你的。。”一个小孩是这样回答的，他有可能成为一名生物学家。。。
    
    
    
    
    


　　5.什么鱼不能吃？　　“章鱼.因为它长的丑。”　　“错。是美人鱼，想不到吧。美人鱼也是人呀。。。”一个小孩是这样回答的，他有可能成为一名充满幻想的作家。。。　　6.人为什么而活着？　　“吃饭吧。”　　“错。做梦！”你白天做的梦叫做梦想，你晚上做的梦叫美梦；假如有一天你没有梦想，那么你老了；假若有一天你不再做梦，那么你就没了。。。一个小孩是这样回答的。。不用问了，这是我们未来的哲学家。。。




　　7.什么样的美女最迷人？　　玛丽莲·梦露这样的性感美女吧。一个飞吻让你神魂颠倒。。　　错了。是小甜甜那样的电眼美女。。一个媚眼让你魂飞魄散，醉生梦死。。。一个大人是这样回答的。。。你要问他是做什么的？“玩电脑的，微软总裁，比尔·盖茨”　　8、进化论　　一次，小张去农村宣传自然科学知识，该村年轻人多半去打工了，所以听讲的多为一些老头儿。　　“今天，我们要讲的是进化论。”小张兴致勃勃的说道。“首先，我要问大家一个问题。”他停顿片刻，接着说“有谁知道人是怎么来的吗？”　　大家陷入沉思，会场雅雀无声。突然，一老儿小声嘀咕“这还用问，不是从娘胎里来的又是从那里来的？”　　大家闻言放声大笑。。。小张叹口气，一本正经的说道“人类是由猴子演化来的。”　　谁料那老头儿较上劲了，站起一来不服气的说道”那你说猴子又是从哪里来的？”　　小张哑口无言。只见那老头儿不无得意的说“这还不简单，是从猴妈妈肚子里出来的呗!”　　小张听后，哭笑不得。。。。




　　9、星球大战　　一次联合国在讨论伊朗核问题，各个成员国正在进行一场激烈的争辩。。。　　伊朗外交官分辩道“我们发展核工业纯粹是为了和平目的。。。我们不曾对世界构成任何威胁。。”　　英国外交官怒不可遏，叫嚷道“伊朗发展大规模杀伤性武器，就是要发动世界大战的！”　　美国外交官接过话头，“据此，我们已制定了星球大战计划，时刻准备保卫地球这片自由神圣的土地。。。”　　从此，地球上便上演了一场惊心动魄的星球大战；结果，地球变为自由的沙漠，荒无人烟。。。。



(完)