
    
    
    
    
    　　1、昨天坐公交，旁边一位大叔拿着一个手机，忽然电话响了，大叔立马接起：“喂？喂？？喂？？？”　　声音一声比一声洪亮，正待大家都探头一看究竟的时候，他放下电话自言自语道：“哦，是短信！”　　2、单位举办运动会，400米比赛马上就要开始了。赛场上，同事们都看好小张。　　结果令大家意想不到的是身体瘦弱的小王竟然夺了冠。　　同事们都围着他问：“究竟是什么力量让你如此神奇地发挥。”　　他不好意思地说：“尿憋的，急着上厕所。”　　3、今天边和奶奶打电话边买水果。奶奶问“干嘛呢？” 　　“在买水果” 　　“哦！吃前一定要记得洗啊！” 　　“没事儿我买的香蕉。” 　　“哦！那吃前一定要记得剥皮啊！” 　　“……”
    
    
    
    
    　　4、前些天买了车，今天开了回来，便在QQ签名上写：车已到手~~哈哈哈。。。　　不想有个网友评论道：有点像一个向老大报到的小偷。　　5、电视上看的说营养学家讲的，吃饭要先吃水果蔬菜，然后吃主食，最后吃肉，因为水果蔬菜消化最快，淀粉次之，蛋白质最慢。　　我听了觉得很有道理，在我吃了一个香瓜，一碗面之后，我发现我心爱的烧鸭吃不下了。。。　　什么营养学家你个骗子！！！！
    
    
    
    
    


　　6、某男和女友摊牌， 女：给我个分手的理由。 男：我们不合适。 女：哪儿不合适？ 男：性别不合适　　7、今天花了一百五十块钱剪了一个很抽象的头。回寝室后遭到几个室友强力批判！这时候一旁沉默许久的一同学总结说：“这发型性价比很高！才花一百五，剪了个二百五的头。”　　8、古代女侠怎么避孕？一女侠是这样说的：你留在我身体里的东西，我会用内力逼出来的。




　　9、邮递员送包裹到一家医院门囗，叫道：“挂号！”　　护士小姐立即问道：“叫什么名字？有没有来过？”　　10、客人对服务员大叫：“餐厅的饭菜，今天怎么给得这么少？”　　服务员解释道：“我们的餐厅刚刚扩建了，所以，你看起来可能会比以前少。”




　　11、老板对被开除的工人说：“听说，你要在我死后到墓地对我的坟墓吐口水？”　　工人说：“放心吧，我改主意了，我没有排队的耐心。”　　12、“你爱我吗？”　　“已经爱到危险的程度了。” 　　“危险到什么程度？”　　“已经无法一个人过日子。



(完)