
    
    
    
    
    　　1、有一天，老婆在我一本旧书里面翻出来一张美女的照片，找我追问，我淡定地说：“哦，这个是我初中同学，我们曾经做过……”　　老婆一阵拳打脚踢，半分钟后，我在地上奄奄一息地吐出两个字：“同桌！”　　2、老公突然说：“我外面有外债。”　　老婆一愣：“多少？”　　老公：“两百。”　　老婆长舒一口气：“我还以为几万呢！”　　老公：“你当家，谁敢借我那么多！”
    
    
    
    
    　　3、老婆：“老公，街上要是有人跟我搭讪：美女。我该怎么办？”　　老公：“那还用问？赶紧扶盲人过马路。”　　4、那天下午，快递送来我网购的阔腿裤，拆开后，左看右看，觉得很漂亮。　　我兴奋地举着阔腿裤走向卧室，准备试穿。　　正在看报的老公突然说：“这裤子好啊，你要是穿上它，咱家再扫地就不用笤帚扫地了。等穿旧了，还可以把裤腿截下来，一只裤腿装米，一只裤腿装面。”
    
    
    
    
    


　　5、老公经常失眠，老婆经常去看一些松弛神经、改善睡眠的文章，然后让老公试试。　　这天晚上，老婆轻声的对老公说：“亲爱的，你就想你现在在湖边，日光暖样样的照在身上，微风轻轻的吹。”　　老公听着听着，便闭上了两眼，妻子心中暗喜，继续讲道：“你拿着鱼竿，鱼线上的浮子在水中微微颤动。。。”　　突然，老公一下子座了起来，道：“敢快拉，鱼咬钩了。”　　6、儿子问爸爸，战争是怎么引起的。　　爸爸：“例如法国和意大利之间发生什么争执的话……”　　妈妈：“不对，法国和意大利绝对没什么争执。”　　爸爸：“我知道，我这儿只不过使用了假定法……”　　妈妈：“这样对孩于的教育不利！”　　爸爸：“没什么，不要紧的！”　　妈妈：“没什么！？不行！”　　爸爸：“讨厌！”　　儿子：“妈妈，我知道了，我知道战争是怎么引起的了。”




　　7、因新进人的公司一律不准男士留长发及蓄胡须，于是，布朗先生不得不把留了多年的胡子剃光。　　下班后，快到家时，他看到自己的小儿子还在外面玩耍，便想试试剃了胡子后儿子是否还能认出他。　　于是，他假装路人走到儿子面前，问：“请问布朗先生家在哪里？”　　儿子看了看他，转身朝家里跑。他一面跑一边叫：“妈妈，爸爸剃了胡子连家都不认得了。”　　8、舅舅：“比格这次历史考试考得怎么样？”　　母亲：“成绩很不理想。可这也不能怪他，试题问的全是这可怜的孩子出生以前的事情。”




　　9、爸爸想教育一下小明，对小明说：“你注意了没有？闪电老是在雷声之前。”　　小明：“我早就注意到了，眼睛不都是长在耳朵的前面吗？”



(完)