
    
    
    
    
    　　1、儿子：爸爸，我妈跟奶奶吵完架，总爱跟别人说她是无心的，那，我妈妈的心呢？　　父亲：锁钱包里啦！　　2、“爸爸电话里说他不回家吃饭了。”　　“为啥不回来吃饭？”　　“爸爸说他的手指碰伤了，今晚洗不了碗了。”　　3、对门老吵架，女怀疑男有外遇，断断续续好几个晚上。　　今早电梯进来一赤膊纹身壮汉，径直走向此男：“你是X？以后再在外面瞎搞，弄死你！”　　此男从电梯跑下，壮汉喊道：“别再让我听见你家有动静！”　　电梯关上，壮汉拍了拍胸口自语：“妈呀，吓死我了。儿子你这次要考不好，可真对不起你老爸，纹身也贴了，黑社会也装了！”
    
    
    
    
    　　4、我问：“那你们说说古代几个有名的贤母都是谁？”　　儿子首先抢答：“孟母。”　　大姐的女儿回答：“欧母和岳母。”　　二姐的儿子想了半天，没说出来。　　在厨房洗菜的二姐面子挂不住了，跑到客厅揪着儿子的耳朵说：“你平时看书都看哪儿去了？王母娘娘还有雷公电母，不都是吗？”　　5、儿子对父亲说：“你现在还走得动，我带你出去旅游吧。”　　父亲：“好啊，去那里旅游好玩啊。”　　儿子：“银川不错。”　　父亲：“银川？！一听这名字就知道花销大，还是找个便宜的地方吧！”　　儿子：“那你知道那里便宜？”　　父亲：“我看就去旧金山！”
    
    
    
    
    


　　6、女儿发现妈妈向她的男朋友要彩礼，觉得很不理解，就问：“妈妈，我们还在恋爱，为什么先要人家这么多钱呢？”　　“傻姑娘，你到百货公司买东西，不先付钱行吗？”　　7、女儿离家上大学时，把心爱的小盆栽和金鱼留下来让我照料。但她放心不下，因为我这个做妈妈的粗心大意是出了名的。结果花草枯萎了，我把这件事告诉了她。　　一天她打电话回来，我很惭愧地告诉她金鱼也死了。她沉默许久，然后轻轻地问道：“爸爸还好吗？”　　8、同事：“你的气色不好，出了什么事？” 　　小张：“我天快亮才回家，正要脱衣睡觉，太太醒了，问我为什么起得这么早，我只好又穿上衣服来上班。”




　　9、同事小李是个海军迷，他择偶的标准是：希望女朋友的身材像巡洋舰一样修长，胸怀像航空母舰一样宽广，做家务像鱼雷快艇一样迅速，而性格像潜艇一样文静。 　　小李结婚后，有人问他：“婚后的感觉怎么样？”　　小李叹了一口气，说：“吃起东西来像运输机，花起钱来像轰炸机，监视我的行动像侦察机，发起脾气来像战斗机，坐在家中一动不动像直升机。”　　10、邻居甲：“你和妻子和好了？昨天我看见你们和睦地在一起劈柴。”　　邻居乙：“朋友，那是我们在分家具呢。”



(完)