
    
    
    
    
    　　1、“你现在在哪儿工作？”　　“邮局。”　　“哦，具体做什么工作？”　　“操作邮戳机。”　　“枯燥吗？”　　“一点也不枯燥，我每天都要变换日期！”　　2、某偏僻落后的山村准备安装电灯，电要从三十里外的镇上接过来。　　村里有些人为此提出了反对意见：“天啊！每天晚上等它从那么远走来，起码要半夜才能到，那时我们都已经睡着了，还点什么电灯！”
    
    
    
    
    　　3、和哥们开车去办事，在路口碰到警察，由于没系安全带被警察叫过去了。　　警察说不系安全带罚款五十，哥们听到要罚款忙跟警察解释道：同志，不好意思啊，中午喝了点酒忘记系安全带了！！！　　4、一位杂技演员在表演硬功夫，他用牙齿咬住一匹马的缰绳，能把马拉得倒着走，观众无不称奇。　　这时，一位老先生说：“我活了这么大年纪，总算亲眼看见了‘悬牙勒马’！”
    
    
    
    
    


　　5、“这个世界上还有比世外桃源更难找到的地方吗？”一个旅行家有些失望的说道。 　　“当然有了，传说中的空中花园。”另一个笑答道。　　6、一青年做事总是毛手毛脚，所以老是失业。这一次，他又找到一份工作，是替一家古董店干活。才上班的第一天，他就不小心把店里的一只较昂贵的玻璃瓶给摔碎了。老板很生气：“这只瓶子的价钱我会在你每个月的工资内扣。”这青年一听，松了口气说：“谢天谢地，我终于找到了一份比较长的工作了。”




　　7、一网友耗时三年，申请近3000个“qq”号，网上寻侣屡遭挫折。最后终于发现一个秘密！……不用每次聊天都申请“qq”号的……　　8、一晚宿舍卧谈，一哥们讲道:“几天没回家，想不到昨天回去一看家的母狗生了一窝小狗。” 　　我随口问道:“狗怀…孕要几个月啊。” 　　哥们回答:“四个月吧。” 　　我推算着:一月，十二月，十一月，十月，然后想到国庆的时候去他家玩过。　　之后条件反射地说了一句话:“那不是我去了你家以后，你的狗就怀上了。”




　　9、老王在天快亮时做了一个梦，梦见自己捡到一个光灿灿的珠宝，人们见了都很惊羡，纷纷出高价购买。老王见这么多人看重此宝物，就抬高市价，非1万元不卖。后来有人出价五千元，他还是不卖。　　正在讨价还价争执不下时，一声晨鸡的啼叫吵醒了老王的美梦。他睁开眼睛一看，手里什么珠宝都没有，就又赶快闭上眼睛说：“五千就五千，卖给你啦……”　　10、猎人带着小儿子上山打猎，并一路吹嘘自己如何神准。突然小儿子发现天上正有只枭盘旋不去，急忙叫着：“爸爸！快拉弓箭！” 　　只见猎人死命拉弓射箭，但枭依然飞在天上。猎人故作惊讶，对小儿子说：“真是奇迹，被射中的鸟还能飞！”




　　11、在景区一家餐馆工作时，我主要是招呼那些去那里看古战场的游客。　　一天傍晚，一对夫妇进来吃晚餐，我问他们那天的游览怎么样。　　男的回答，“还不错，不过古人在这么多纪念碑中间打仗，一定很难打。”　　12、在书店里，一位顾客问售货员：“我打算去意大利度两周假，请问你这里有没有旅游指南之类的书？”　　“先生，您来得巧极了，这是昨天才到的新书《意大利10日游》。”　　“可是剩下的那4天我怎么办呢？”




　　13、一人在路边哭泣，有好心者问何故，答曰：“想妻心切。”　　又问：“妻呢？”　　答：“我将她卖了还了赌债。”　　再问：“那你还有颜面想她？”　　曰：“因为又没赌本了嘛！”



(完)