
    
    
    
    
    　　1、一位新任经理走进自己的办公室，当他坐到办公桌旁的时候，发现桌子上有4个信封。　　其中一个上面写着“现在就打开”，另外三个则分别注上了1、2、3三个数字。　　他打开那个要求立即打开的信封，原来是刚刚离任的经理写的：“另外三个信封会在你最困难的时候帮助你渡过难关，如果你遇到紧急情况，可以打开一个信封，第一次打开‘1’，第二次打开‘2’，第三次打开‘3’。”　　新经理耸了耸肩，将几个信封放进抽屉里，不以为意。
    
    
    
    
    　　6个月以后，公司的员工开始罢工，公司停业了，损失非常大。　　经过一整夜艰苦的谈判，双方僵持不下。这时，新经理想起了抽屉里的几个信封，于是他试着打开了第一个信封：“骂我，骂你的前任所做的每一件事。”　　这可是个不错的好主意，新经理茅塞顿开。他按照信里的要求去做了，结果工人结束了罢工，他的工作保住了，每个人都很高兴。　　几个月后，员工又组织了一次罢工，这次，他直接打开了第二个信封：“骂政府，所有这一切都是他们造成的。”　　经理非常佩服他的前任的远见卓识，这回他再一次获得了成功。　　仅仅过去一个月，员工组织了第三次罢工，经理早就胸有成竹了，他不慌不忙地来到办公室，点上一支烟，让秘书送来一杯香浓的咖啡，然后不紧不慢地打开了最后一个信封：“你也准备4个信封吧。”
    
    
    
    
    


　　2、电台大楼前有些停车位，是专门留给来宾用的，可是常常被员工占用，使来宾无处停车而造成困扰。　　老板让人贴出了一张告示，上写：此车位为来宾专用，如果你想成为来宾的话，就请继续在此停车。　　3、公司有个设计图急需发给甲方，不巧公司的网络坏了，甲方来了好几个电话催了，老板只好拷在U盘里让我送给甲方。　　老板叮嘱我赶快送过去，路上不要耽搁！当我接过U盘时，我震惊了！只见U盘上插着三根鸡毛！\




　　4、黄莺看到在寻食的黄鼠狼说：“你这贼整天偷偷摸摸，老黄家的脸都被你丢尽了。”　　话音刚落，黄莺被击落，黄鼠狼骂道：“你不知道现在扫黄啊！”　　5、乌龟正在河里洗澡被癞蛤蟆看见了。　　乌龟：没见过像我这样的美女吗？看你眼珠子都快要蹦出来了。　　癞蛤蟆：美的很，美的我起了我满身的鸡皮疙瘩！




　　6、甲和乙一起去打猎。空中飞过一只鸟，甲连忙取出枪，只听“砰”的一声，鸟吓跑了，乙取笑甲枪法太差。　　这时，空中又飞来一只鸟，甲对乙说：“这次看你的了。”　　乙正要开枪，天却突然下起雨来。乙笑说：“看，我还没扣扳机，鸟就吓得尿了裤子。”　　7、一群苍蝇飞到花丛里，蜜蜂见了大吃一惊：“你们采蜜不怕辛苦吗？”　　苍蝇：“没办法，如今人类太不讲卫生了。”　　蜜蜂：“你们采的蜜是没人要的。”　　苍蝇：“不怕没人要，到时候我贴上你们的商标！”




　　8、两只火鸡在谈恋爱，雌火鸡忽然见到天空中　　有只苍鹰飞过，于是冲雄火鸡感叹：“你要是能飞那么高该多好呀！”　　雄火鸡：“那不是什么好事，为什么老鹰濒临灭绝了呢？还不是他们总在空中下蛋造成的！”



(完)