
    
    
    
    
    　　1、现在的家庭住宅，每间房都有个红色按钮，是和小区监控室相连的。遇到紧急情况按下，保安就会立刻赶到，我家也有。　　今天，保安突然上来敲我家门。　　我问干什么，保安说：“你家紧急情况那个红灯在监控室亮了一年，今天有空来看看你家是不是出啥事了。”　　2、商贩：“大姐，要黄瓜吗？刚掐秧的，嫩着呢，您看这颗粒，这毛刺，这手感，这分量…”　　正在挑拣菜的女的：“滚！老娘有男人！”
    
    
    
    
    　　3、今天妈妈买了猪肝回来，在切那猪肝的时候，妈妈不小切到了自己手。　　爸爸回来看到了猪肝，说了一句：“这猪肝还真新鲜，现在还在流血。 ”　　4、有个不学无术而又非常崇洋的年轻人到医院镶牙。医生“同志，你镶什么牙？”　　年轻人说：“我镶进口牙。”　　医生觉得好笑，故意问道：“你知道什么样的牙是进口的？”　　年轻人说：“西班牙、葡萄牙不都是进口货吗！”
    
    
    
    
    


　　5、某天公司要开会，女同事在楼上忙，快到时间了才准备到楼下会议室开会。　　楼下有好几个会议室，于是发短信给一男同事：哪个房间？　　男同事回：507。　　据说第二天，男同事没来上班，跟老婆在家解释……



(完)