
    
    
    
    
    　　1、两个少年在一起憧憬有钱了怎么花。　　A君说：“等有了钱我要盖一个很大的别墅，还要弄一个很大的游泳池”　　B君说：“别墅我要。游泳池我要两个。”　　A君问：“你要两个游泳池干什么？”　　B君想了半天说：“一个用来洗脚，另外一个.......用来洗脸。”　　2、今天看到一帖：6:30果断起床！！！ 　　1L回复：发帖时间是8:40？为什么不是6:40？ 　　2L回复：开机时间两小时。。。。　　3、几个女同事平时喜欢在一起聊天，有一次聊起了各自的第六感觉多么准确。　　正聊着，另一个女同事走过来，一听聊这个，马上接口：我不喜欢第六感！　　大家忙问为什么，此女答：我喜欢杜蕾丝。
    
    
    
    
    　　4、一天,父亲对两个儿子说：“给你们每人一把斧头，比比看谁在一天内砍的柴多。”　　大儿子拿了斧头便去山上砍柴，二儿子将斧头磨锋利后才上山，结果二儿子赢得了这场比赛。　　听了这个故事后，我每天早上都要在被窝里先磨一会儿，居然真的能飞快地穿衣、飞快地洗漱、飞快地出门了。　　5、有一位小伙子，特吝啬，相亲了许多姑娘都没有成，父母很着急。　　这天，又委托媒人领着他去一位姑娘家相亲。　　相亲后，小伙子没有表态，媒人问：“怎么样，相中没有？”　　小伙子说：“就是嘴太大了，嘴唇太厚。”　　媒人说：“这有什么不好吗？”　　“当然了，化起妆来多浪费口红啊。”
    
    
    
    
    


　　6、小丽对男朋友的职业要求很高，第一是医生，第二是教师，第三是军官，其它一律免谈。　　王大妈给她介绍了好几个男朋友，都是因为不符合这些要求，她连面都不愿见。　　不过这个王大妈挺热心的，过了几天又给小丽介绍了一个男朋友。　　小丽赶紧问男方是做什么工作的，王大妈说：“这次包你满意，人家是军医大学的教师！”　　7、有位女士经人介绍去饭店相亲，两人初次见面有些尴尬，相亲的男士问她：“我们是不是喝点酒呢？”　　女士不想喝酒，就委婉地说：“可是，喝了酒你就不能开车送我回家了。”　　“哦，我不开车，从来就没开过。”　　“为什么呢?”　　“我知道酒后不能开车，所以干脆不学。”




　　8、A：最近忙什么呢？　　B：没啥好忙的，一来投资体育方面，二来搞搞慈善。　　A：成功人士啊。　　B微微一笑，从包里拿出一张大乐透和一张双色球。　　9、一位老人对他的朋友说：“我好孤独啊！在这个世界上，我除了一只小狗之外，再没有其他亲人了。”　　朋友十分同情地说：“那你就再养一只小狗吧！”




　　10、一个漂亮的姑娘请了一个老画家给她画肖像，这位老画家用了两周就画好了。　　姑娘高兴的说：“画的很好，您可真棒，我上次让一个年轻的画家画了一张，他画了十个月才画好。”　　老画家说：“姑娘，要是我年轻时侯给你画，我至少得画两年。。。”　　11、一天，一个MM走进一家镜子店，看到招牌上写着：“内有魔镜出售”　　她走到一面镜前，看到一面镜子上面写着：“我是魔镜。”　　MM道：“这真的是魔镜吗？”　　老板：“当然，不信你试试看。”　　MM对镜子说道：“魔镜，魔镜，这世上谁是最漂亮的人。”　　结果镜子一点反应也没有。　　她很生气的对老板说：“老板你骗人的吧，它根本就不会说话，不是魔镜嘛！”　　老板摇摇头道：“小姑娘，不是它没有反应，是它在做内心的挣扎。”



(完)