
    
    
    
    
    　　1、有一天，兔子看到一群蚂蚁排队急行军，　　就问他们：你们干嘛去 　　蚂蚁：我们一哥们伸腿把大象畔倒了，大象住院了，我们要去献血。　　过了一会，兔子看到他们又排着队回来了，就问：咋这么快回来了？　　蚂蚁：nnd，抽血后发现就一个蚂蚁和大象血型一样，留他在那献就行。
    
    
    
    
    　　2、小金鱼问小鲫鱼：你说白鳞好看还是红鳞好看？　　小鲫鱼：当然是白鳞！　　小金鱼：为什么？　　小鲫鱼：因为白鳞自然(燃)啊。　　3、有两个老虎有点饿了，他们就在一起商量到哪儿去寻找食物。　　年幼的那只老虎说：“我们去附近的村子里吃人吧，那里人少。”　　年长的老虎连连摇头说：“不可，附近的村子虽然人少，可是那里的人十分团结，一方有难，八方支援，太冒险了。要吃人我们最好去城里。”　　年幼的老虎不解地问：“城里那么多人，多危险呀！”　　年长的老虎说：“城里人虽多，可是邻居之间相互不认识。我们吃一个人，没人会管的，咱们也跳的脱。”
    
    
    
    
    


　　4、一天，猫和老鼠碰一起了，老鼠见猫跑的很快以为是怕了自己，便说：“跑那么快干吗我又不会吃了你！”　　猫说：“你看后面大象来了。”　　老鼠说：“大象来了我一脚踹死它个兔崽子。”　　5、一天，雄狮遇见了孔雀姑娘：“你的美丽羽毛如果像我一样长在脖子上不更漂亮吗？” 　　孔雀姑娘：“不，不，您见过谁把裙子当围巾用吗？” 　　狮子大怒：“你是在笑话我没穿裤子？！”




　　6、山羊站在老虎背上表演走钢丝。老虎感觉到山羊在它的背上发抖，便笑道：“我平时吃惯了牛肉，不会伤害你的。”　　山羊说：“你要是想换换口味，该怎么办？”　　7、老鼠的不满：马场、牛圈、猪圈、狗窝、蜂窝、蚂蚁窝、鸟巢听着多好听，为什么把我们的家叫“老鼠洞”？




　　8、有一天， 一个小老鼠去电影院看电影。没过多久，一头大象大踏步走了进来，坐在老鼠的前面。老鼠一言不发，非常生气。他站起来，像大象所做的那样大摇大摆地坐到了大象的前面。　　过了一会儿，老鼠看大象没反应，就转身对大象说：“你要明白！如果一个人抢坐在你的前面，这也会使你生气的。”



(完)