
    
    
    
    
    　　1、火车站站长对记者说：“你们抱怨我们对火车晚点没有采取任何措施，这是没有根据的！难道你们没有发现，我们在候车室里又增加了三条长椅吗？”　　2、“老兄有钱没有？借100元急用。”　　“我只有50元，够不够？”　　“好，先给我50元，其余50元，算是欠我的好了，过两天有钱时记着还给我！”
    
    
    
    
    　　3、在火车站，一位初次进城的乡下男人走向售票处的窗口。他问售票员：“去XX的火车票多少钱一张？”　　“二百四十元，先生。”　　乡下男人转过身，对他的妻子说：“就在这儿买吧，这里的八个售票处我全问过了，他们的票价都一样，可能他们预先就商量好了的……”　　4、乞丐：“你能给我一根针吗？我好用来缝一下我的破衣服。”　　吝啬人：“我在三层楼上，即使我把针给你扔下去，你也绝对找不到。”　　乞丐：“你把针插在一块面包上扔下来吧。”
    
    
    
    
    


　　5、西方人开始把茶叶带回来吃，一嚼，哎呦，真难吃！！后来有人告诉他们，这是要泡着喝的。他们拿出来一泡，感叹“哎呀，这帮人真会过日子啊……”　　6、A：“老弟，你每天忙忙碌碌都在干些什么？”　　B：“社交、娱乐、旅游。”　　A：“你就不怕荒废了学业吗？”　　B：“我还在研究一门几何。”　　A：“是欧氏几何？解析几何？还是微分几何？”　　B：“是‘对酒当歌，人生几何？’”




　　7、赵本山问：女人最吸引男人的是什么？A外貌 B内涵 C修养 D富有。小沈阳抢答：B，肯定是B　　8、物理考试，老师拿着一打批改完的卷子说：你看看你们这题都是怎么答的？啊？问：为什么游完泳上岸的时候会觉得冷？水蒸发吸热啊？讲过多少次了？这谁写的答案？！答：岸上风大？！



(完)