
    
    
    
    
    　　1、早上看到一MM穿红袜子，就跟她开玩笑：你本命年啊？　　她顿时瞪大双眼：你看到我内裤了？？？　　2、在超市门口，看到一送快递的大哥，刚把他的摩托车发动，　　不到3秒就听“嘭”的一声他人和车就倒地上了。　　只见他默默的爬了起来，掏出钥匙把车子前轮的锁打开。
    
    
    
    
    　　3、晚饭后，我教女儿对待别人一定要有礼貌。　　我对女儿说：“首先要学会说‘谢谢’。收到别人给你买的礼物时要说‘谢谢’；吃饭的时候，别人夹菜给你要说‘谢谢’；妈妈给你穿衣服也要说‘谢谢’。”　　为了能让女儿更加体会到谢谢的含义，我随手拿过来一瓶饮料，对女儿说：“你看，即便是一瓶买来的饮料，做饮料的人都会在瓶盖里印着‘谢谢惠顾’呢。”　　我一边说，一边拧开瓶盖给女儿看。　　拧开瓶盖后，我目瞪口呆。只见盖内赫然印着“再来一瓶”。　　4、在火车站前的KFC，一个顾客问服务员：这儿有电源吗？　　那服务员妹子淡定的说：我就是店员啊。　　顾客。。。
    
    
    
    
    


　　5、什么叫没文化，真可怕。就是你拆了CPU风扇，结果装回去发现散热层不管用了，你就到店里去买，老板问你，你丫到底是要整风扇，还是丰胸？　　我说丰你奶奶个嘴，老子整风扇！　　老板说，那TM叫硅脂，不叫硅胶！　　6、朋友最近买了个相机，朋友说这种相机可以提示你拍照的时侯是否眨眼了。我觉得很新鲜，就把他的相机借过来用，我就先试着用相机自拍，相机果然显示：“您刚才是否眨眼了？”，我赶紧调到预览图看，没有呀，我明明睁着眼镜的啊。　　我向朋友抱怨道：“你这什么破相机啊，我明明睁着眼呢，它愣说我眨眼了。”　　朋友把相机拿过去，看了看屏幕上的照片，又看了一下我，说道：“是你眼晴太小了好不好。”　　我：@#@!@*^#。




　　7、一个老外在中餐馆内独自吃火锅。他首先生吃掉所有的菜，然后喝火锅里的汤，吃得津津有味，最后对服务员说：“这道菜不错，与我们的西餐很相似。”　　8、城里的老王为了不让人在屋后方便，便在墙上写上：“牲口在此大小便。”　　第二天，他发现农民牵着牛马在屋后排成长队，还说：“城里人真讲究，牲口拉屎还规定地点。”




　　9、汉语“哪里哪里”是自谦的意思，作为对友人赞扬的回应。初通汉语的老外参加中国一对年轻人的婚礼。他很有礼貌地赞美新娘漂亮，而新郎却谦虚地说：“哪里哪里。”　　老外觉得新郎认为自己说得不明确，就用生硬的中国话接着说：“新娘的眉毛、眼睛、鼻子、嘴，都很漂亮啊！”



(完)