
    
    
    
    
    　　1、Pol.ice：喝酒了？　　雷人：没！　　Pol.ice：怎么有酒味？　　雷人：喝了杯啤酒。　　Pol.ice：啤酒也是酒！　　雷人：请问蜗牛是牛吗？　　Pol.ice：不是。　　雷人：请问酱油是油吗？　　Pol.ice：不是。　　雷人：新娘是娘吗？　　Pol.ice：不是。　　雷人：啤酒是酒吗？　　Pol.ice：不是。　　雷人：这不结了！
    
    
    
    
    　　2、“如果你在草原上遇到一只狮子，你会怎么办？”　　“我用猎枪吓跑它。”　　“如果你身上没带猎枪呢？”　　“我就用火把吓它。”　　“如果你连火把也没有呢？”　　“我就找棵大树爬上去。”　　“如果附近正好一棵大树都没有呢？”　　“我说你小子，是不是狮子派过来的卧底？”
    
    
    
    
    


　　3、在地铁上我和朋友为了争论“自动售货机有没有电池”这个问题搞得面红耳赤，差点打起来，旁边一个美女看不下去了直接来了一句“你们两个，自动售货机里面藏着一个售货员好不好！”真管用，我俩直到下车都没敢再吱声。　　4、我陷入了痛苦的三角恋，被两个男人同时爱上了。一个四十多一个二十多。为了鱼与熊掌兼得，我同时与两人交往，后来发现他俩原来是父子，不愧是一家子，品位都一样。




　　5、一天一位老教授来办公室办事，看到他掏出香烟，我马上委婉地提醒他：“张教授，我们这是无烟办公室。”　　老教授赶忙给我说：“没关系，我自备香烟，不用客气。”



(完)