
    
    
    
    
    　　1.一只公鹿,它走着走着,越走越快,最后它变成了高速公路(鹿)!!!! 　　2.两只番茄过马路,一辆汽车飞驰而过,其中一只闪避不及被压扁,另一个番茄指着被压扁的番茄大笑道:挖哈哈哈,番茄酱… 　　3.大灰狼说：“我要吃了你！！！” 你们猜，怎么了？ 　　结果大灰狼就把小羊吃了. 
    
    
    
    
    　　4.石头和年糕打架，石头飞起一脚就把年糕踢进了大海………… 　　从前有一对恋人私定终生,但是男生需要服兵役,便和女生定下誓言,给了女生一枚钻石戒,并许诺在三年后的今天与那女生碰面,到时候,那枚戒指作为婚戒. 好不容易3年过去了,女生一直在等男生,却一直等不到,她伤心过度,绝望的她把钻戒扔入大海,远走他乡.可是,那男生其实也一直在等那女孩,可是,女孩误解了约会地点,于是便永远的成为了遗憾.男生伤心欲绝…过了几年,男生出外钓鱼,猜猜看他钓到了什么? 　　年糕!!! 　　5.水饺是男生还是女生 　　答案 男生 因为水饺有包皮 
    
    
    
    
    





























































(完)