
    
    
    
    
    　　1、有个人弹琴给别人听，大家都听不懂，一天他遇见个妇女她听到琴声就哭了。　　弹琴人非常高兴问她为什么哭，她说她想起了死去的丈夫。　　弹琴人：你丈夫也是弹琴的吗？　　妇女答到：我丈夫是弹棉花的　　2、年轻人带着女友回山中老家,指着一座古坟说:“我家先祖的魂魄寄寓在墓穴里,千年来一直守护着这个家族。谁敢对他的子孙不利,先祖便会化身厉鬼寻见那人复仇。”　　当天夜里,先祖魂魄忽生感应,在村子半空杀气腾腾地盘旋良久,然后托梦给了族长问道:“杜蕾斯是谁?”
    
    
    
    
    　　3、同学最近购进一山寨机，炫耀其超长待机一百天。然后一天就木电了。我们仔细一看手机盒子上写得是“超长待机一白天”　　4、老师：你的论文怎么这么多错别字？　　学生：因为我用拼音输入法。
    
    
    
    
    


　　5、从前有个苹果，羡慕桃子一身胸毛，很男人味，就想方设法找了一些鸡毛鸭毛粘到自己身上，粘完了被小朋友看到，惊喜地捡去，跟别的小朋友喊：快看我们可以打羽毛球了。然后小朋友们快乐地把苹果打来打去，很快就打成了苹果泥。　　6、某君一日上网聊天， 因打字速度太慢， 惹来聊友一阵牢骚：“ 你说话怎么吞吞吐吐，你是结巴？”　　某君：“ 是啊， 你不会歧视残疾人吧？”　　7、伞兵胖李每次训练总是第一个落伞，并且准确的降落到预定地点，受到了部队政委的表扬，政委说你可以向大家传授以下你的降落经验，胖李说：“吃胖一点就好了。”




　　8、陪审席上坐着几个陪审员，其中一个陪审员悄悄对旁边的陪审员说：“虽然我是第一次做陪审员，但我绝对不会看错人，那个装模作样的家伙，我一看就知道是有罪的。”　　“你说那个？他不是被告，他是辩护律师。”　　9、“昨天我们喝得酩酊大醉，我把小刘送回家，把他轻轻地安顿在床上，连他的妻子都未惊醒。”　　“小刘不是前天就出差了吗？”　　“啊！!@#^＆%^”




　　10、有一名法官，当他正在审判一名罪犯的时候，他发现这个罪犯的面孔很熟悉。他重新看了一下这个人的记录，发现是个职业罪犯，但有五年时间他却没有犯罪记录。　　他迷惑不解地问，“在过去五年的时间里，你是如何克制住自己不犯罪的？”　　“我在坐牢，”犯人回答，“你应该知道，因为是你把我送到那儿去的。”　　“那不可能，”他说，“那时候我还不是法官。”　　“是的，你那时候不是法官，”犯人邪笑着说，“你是我的律师”



(完)