
    
    
    
    
    　　■ 背景：某次通宵回来，在寝室睡觉。　　一会一同学带“女朋友”回寝室，寝室是上下铺，估计看我通宵不会醒就没管我。他们在下铺缠绵，摇晃中把我弄醒，该亲亲该摸摸了。欲更进一步将其推倒，只听那女的说：你爱我吗？　　该男沉思片刻答：不知道。　　然后我就听到一记响亮的耳光以及夺门而出的声音。　　■ 我家小区门口新来个小摊子，卖串串香，就是像麻辣烫一样的。老板是个美女，大概也就刚刚三十吧。我去买串串香，有些东西需要烫一会，我就想搭搭讪吧，我就想问你一晚上能赚多少钱啊，结果一紧张说成了：“你一晚上多少钱？”……当场我就石化了，不知道怎么办……显然这不是GC，GC是老板娘说：“呵呵，小哥，我早就洗手了”
    
    
    
    
    　　■ 刚出门…收到老婆短信：亲爱的…快来吧！他不在家！就刚刚！　　■ 一特好哥们刚交了个女朋友，出差拜托我要照顾好他女朋友。昨天晚上和她一起去超市买东西，看到一对情侣在超市门口kiss.我用不屑的语气说就不会找个安静的地方。她说：是羡慕吧！我随口恩答应了，然后发生了我22年最难忘的一幕，我被抢吻了，然后她说她和我哥们好其实是为了接近我。从昨天晚上到现在头还嗡嗡的响。　　■ 坐客车，买了肯爷爷的咖啡和粥，吃完以后抱着纸袋看糗百，要下车了，裆部一片凉意，低头一看，粥浸破纸袋，裤裆白白的，湿湿的，还一片粘稠…旁边的大哥绕有兴致的看着我擦，不活了。
    
    
    
    
    


　　■ 本人女。话说小时候，十岁左右吧，家住农村，总闹耗子。我老弟是非常软心肠的人。此为背景。有一天老弟在我家粮仓抓到一只小耗子，（注意，是活的！活蹦乱跳的！）我老弟看着这只毛茸茸的小东西，舍不得弄死，又不能放生让它继续吃我家的粮食，于是思索了很久，最终把它放在了邻居家粮仓里！！真是两全其美的想法啊！　　■ 和男友养了只狗，每次下班回来，狗狗都很热情的过来舔我脸颊…以为背景…一日下班回去，由于捧着一鱼缸，所以轻手轻脚的进去，那傻狗没发现我回来，然后我被一情景惊呆了…我男友坐着在玩游戏，狗狗在桌下舔他的脚，男友那个享受的表情，狗狗那个欢乐的表情…这时，傻狗发现我回来了，照常欢快的摇着尾巴过来…　　■ 世博会的时候，我在法国馆做接待，一天法国总统要来参观，于是高层十分紧张，和我们说，要严肃认真，这可能是你们人生中唯一一次机会能亲眼见到fg总统。这时身边的mm来了一句：这也是他人生中唯一一次能亲眼见到我…




　　■ 以前农村有个家伙，喝农药自杀。他家老太太非常淡定地把他抓到院子里面。拿出一桶粪，一勺一勺地喂他吃。边喂边说，自杀是吧，喝农药是吧，吃屎吧你。　　那个人吐得那个惨烈啊。别说农药，胃都出来了。　　■ 妈妈单位里。　　其中一位同事叫袁健，他的老婆怀孕中，某日他和大家讨论宝宝的名字，请大家一起出谋划策。　　各位同事各抒己见，某同事冒出来一句：爸爸叫袁健，儿子当然叫复印件啦~　　原件。。。复印件。。。




　　■ 小时候我奶奶管的严，地里种的黄瓜不许我摘，说黄瓜长大了要拿去市场卖，但是小孩子贪嘴，又没有什么可以吃的，急的惶惶的，就跑去找爷爷，让爷爷教我怎么办，爷爷想了想，说，乖孙女，你奶奶不让你摘，你就不摘，你咬一口不就行了！！我当时觉得这是最美妙的主意，就乐颠颠的跑地里，每根黄瓜咬了一口…….呼呼，那叫一过瘾.……　　再后来……奶奶知道了……罚我和爷爷...三天不许看电视……　　风萧萧兮.......被我咬过的黄瓜还是长的大了....不过，都是半截的，哈哈！！！　　■ 话说我一同事从大学起就一直追求他们班一女生，但一直没成功，现在毕业了还不死心，还和那个女生保持联系！




 ■ 在今年8月份中旬的时候，我们公司组织旅游，就在还有两天就去旅游的时候这哥们突然请假回家了！我们几个关系好的都非常不解，这马上就要旅游了回家多可惜啊，这哥们执意要回家也不对我们说具体为什么，走的时候乐的屁颠屁颠的！然后我们就去旅游了，很happy！　　在我们旅游回来一个星期的时候，这哥们给另一个同事A打电话说他在家里找了份和现在的工作相比比较稳定的工作，让帮他打一份辞职报告！（我们公司辞职的话要提前打报告，你们懂得）然后这哥们有问同事B打电话借了2千块钱打他卡里了! 留下我们几个在感叹啊，说他平时干的挺好的啊，一点都不像要辞职的样子，怎么突然就辞职了，物是人非等等balabala一阵唏嘘！




　　又过了大约10天吧，这哥们突然回来了，看着比以前瘦了好几圈，说晚上请我们几个吃饭，我们都心想啊，这是要回来拿东西了，晚上就算是告别饭了，于是我们浩浩荡荡的去了，gc来了，这哥们在吃饭的时候跟我们说出了真相，原来这哥们追求的那个女生突然跟他打电话邀请他到西安玩，这哥们以为有戏说不定还能kf呢（你们懂的），于是颠儿颠儿的去了，谁知道那女的是搞chuanxiao的，哥们当时就被软禁了，手机钱包一概没收，被软禁期间被逼着把工作辞了，然后要求他出2000块买产品，这哥们银行卡里只有几百块钱不够啊，于是出现了上面辞职借钱的一幕，这哥们后来假装很认真的听课，很有激情的喊口号啊什么的取得了组织的信任，然后以要介绍新人过来新人不认路为由要去火车站接人，还主动提出要派人跟着他一起去（为了防止他们起疑心），然后这哥们在火车站和新人会和直接走人逃出来了，原来新人就是他哥哥和他的一个老乡，这哥们用家乡话给他哥哥打电话，别人听不懂，就趁机叫他哥哥来救他！




　　于是我们几个都凌乱了，这哥们儿好传奇啊，这故事可以拍成一部电影了，这哥们儿最终跟领导说明情况留了下来，现在这哥们感觉很幸福！是啊，很幸福，到现在我们还笑他！哥们儿你是多么的想女人啊！　　■ 我大学同学，晚上领着女朋友在操场草坪上面happy，这时候他想把他女朋友横着抱在怀里，但是这伙计身高1.65他女朋友1.70，抱到一半，右手臂突然使不上力，于是，他女朋友就华丽的头插在地上而他只抱住了双腿...当时旁边的人最全部变成了O型.想着这对儿准备玩什么花样呢！然后就看到一男子背着一个歪着脖子的女人一路狂奔校医院...(




　　■ 话说我从小开车，开的比较不错，并且喜欢开不同的车，至今貌似只有火车没开过了~~前几天乡下大伯开了个拖拉机到我们这卖农产品，我去叫他吃饭时，突然想开开拖拉机了，于是就跟大伯商量了一下我开回家。于是大马路上一个帅哥开着一个拖拉机“狂飙”。前面有个丰田车，崭新的，我跟在他后面。正好前面有个路口，绿灯还有五六秒钟，加速就可以过去了，我也看到丰田也加速了，于是我也跟着加速。　　突然，那个丰田到停车线那直接刹住车了（后来才知道，司机是个新手，车也是刚从车行提出来，还没开到家呢）我当时是紧跟着丰田车的，于是哥悲剧的装上去了。后面的一个通用面包车可能也是跟着加速了，又撞到我的拖拉机上了。。。。结果是，丰田车屁股开花了，保险杠都变形了。后面的面包车前面直接凹进去了。我的拖拉机夹在中间，一点撞得痕迹都没有。。。　　话说保险公司来了后，都大呼，什么丰田、通用都是浮云，中国拖拉机才是王道啊。




　　■ 本人女,念高一.一男一女坐我前面,女生姓李,男生姓金.平时经常吵嘴…(其实我觉得他们挺有夫妻像的)　　一次他们又吵起来,男生扯嗓子大喊你爸是李刚!!!全班顿时寂静…集体围观他们…男生占了上风,就一脸你来抽我丫的表情…此时女生一下子傻住了,愣了会儿幽幽地说…你爸是金刚…　　金…刚…　　金刚…　　刚…　　■ 甲在北京有套房子，准备出租。先后来了很多人看房子，由于房子格局不好，都没租下。这天来了一韩国人，逐间看，看到卫生间时发现里面有一个浴缸，当下两眼放光二话没说直接签了一年的合同。原来半岛人民这么讲卫生热爱泡澡，甲唏嘘了下。不过他想错了。过了几个月，甲偶然又来拜访国际友人，需要用卫生间，拉开门，发现浴缸里满满的都是泡菜…




　　■ 师兄新买了一个移动硬盘，我们问他多少钱买的。　　答曰：8毛多1个G，我这个有500G。　　我惊诧了半天，师兄补充说，400多块钱觉得挺多的，这样1个G一个G算下来心里会平衡些，嘿嘿。　　从此我知道了，大白菜是论斤称的，移动硬盘是1个G一个G卖的。



(完)