
    
    
    
    
    　　1、医生：喂！快醒醒！快醒醒！病人：......什么事？医生：时间到了，该服安眠药了。病人：啊，我差点忘了！　　2、两个美女在电梯里谈论什么化妆品的美白效果最好。 与此同时，还有一个黑人男子在旁边就这样默默地听着。就在电梯快到时，黑人男子突然对两个美女说道：“没用的！我试过了，都没用的！！！”　　3、小蒲公英哭着问爸爸 “爸爸，爸爸，我为什么要和同性相恋啊？” 爸爸拍了拍小蒲公英的肩，一起痛哭的说:因为～世界上～没有～蒲～母～英啊～
    
    
    
    
    　　4、肥肉交了个女朋友，不到一个星期就吹了，朋友问为什么，肥肉说：她说看我久了，就觉得好腻哦。。。好腻哦。。。　　5、他站在镜子前，二只手从背后慢慢向他移来。冰凉手突然捂住他的眼，“猜猜我是谁”声音阴冷可怖，他淡定面无表情“你是鬼。”“哎呀真没趣，又被你猜到了。”　　6、昨天参加了一个比赛--放鸽子大赛！结果比赛时就我一个人去了。。。。
    
    
    
    
    


　　7、刚打电话问同学在哪儿，同学答：“在麦当劳。”　　我说了句客气的套话：“嘿，哥们儿吃什么好吃的呢，我都闻到香味了。”　　同学回答：“正在卫生间排队呢！”　　8、尼玛的！为什么每个人跟我打电话打到一半、或是网上聊天到一半都会跟我说：我去大便了。有木有搞错啊！！真当我是巴豆啊有木有！



(完)