
    
    
    
    
    　　1、一个心理学教授对会议主持人说：“你想让到会的妇女安静下来，只要向她们提出一个问题：‘女士们，你们当中哪个年纪最大？’会场马上就会鸦雀无声。”　　2、初入江湖时他使的是刀，人称刀客；后来学会用剑，人称剑客；之后得了一只金刚葫芦，当日便与人决斗，葫芦被砍成两爿，他却从那半爿葫芦中悟出神功，最终打得仇家大败亏输。自此他便背着半爿葫芦闯荡江湖，人们看到他，都尊敬地叫他一声：大瓢客。（翁钓钓）　　3、某大学年度调查统计显示，计算机系的女同学，50%都嫁给了该校的男性老师。消息一经公布。引起校内，校外，以及社会巨大反响。对师生恋。校园恋情议论纷纷。很多人说是某某校的炒作。经几次调查。证实该消息确实是真实的、有效的。公布数据显示：此大学计算机系只有2名女大学生……
    
    
    
    
    　　4、一老农上县城买手机，进店问：“手机多少钱一斤？”店主窃喜，还有这等蠢人？嫌逐一报价太麻烦？打手一挥，说：“五千一斤，随便挑！”老农择一高档超薄机，称重，二两，一千元。店主懊悔，力推他机，老农不屑一顾：“想坑我这个卖废品的？那些明显都是翻新机，配置又烂，连《愤怒的小鸟》都玩不了！”　　5、有段时间，单位网络不好。登录QQ，只见那只企鹅舞动，却不见成功登录。同事说，一看企鹅打太极，我就知道网络又不行了。
    
    
    
    
    











(完)