
    
    
    
    
    　　1、那阵子有点心悸，去做心电图，结果出来没什么问题。一个老医生先是用深不可测眼光看着我，然后叹气，摘下眼镜，用手指摁着太阳穴，说：你是不是想逃学啊…… 　　2、园游会时某一系摊位推出一种饮料，名字叫「心痛的感觉」。只见到某仁兄雀雀欲试的掏出50元给老板之后，老板递给他一杯白开水…… 　　3、唐僧被女妖捉住，绑在洞里。唐僧问：“请问女施主何方神圣？” 　　女妖脱guang了衣服，说：“你舔舔我就知道了。” 　　唐僧说：“小僧从命。” 　　舔了一番，唐僧说：“好鲜啊！” 　　女妖现了原形，说：“我就是鸡精！” 
    
    
    
    
    　　4、校园论坛上有人问“学校用蟑螂香灭蟑螂后，怎么蟑螂出没得更频繁了呢，以前都没怎么看见的。” 　　“你家人不见了你不急么？” 　　5、有个叫林志玲的，接受媒体采访。 　　记者问：“你有丰胸么？” 　　林志玲回答：“要是我丰胸，我名字倒回来念！” 
    
    
    
    
    


　　6、一男人跟记者说：知道芒果台的里香吗？我曾经亲过她的嘴。 　　后来，记者在节目中就此事问里香。里香一听就急了：他亲过我嘴？！他那是在吹牛！ 　　7、天很热，我经常喝水，一直忘记自己买个杯子。经常用公司的纸杯喝水。前天我上班，看到桌子上放着一个大朔料杯子。而且很可爱的那种，同事说是美女经理给我的。我当时特感动，清洗了一下就接水喝。拿着大朔料杯子喝水感觉特有个性，同事投来很敬仰的目光。中午，我吃完饭，拿着杯子喝水。突然进来的美女经理楞在那里看我…然后她说：这是我送你的小垃圾筒，上午着急忘把盖子给你了，这来给你送盖子… 我勒个去 




　　8、话说大学时候有个学长一直对我照顾有加、 　　在我十八岁生日那晚他买了100根很粗的白蜡烛在操场点了祝我生日快乐，同时向我表白，真是囧死我了，当时我恨不得钻个地洞进去。 　　事后我还要装作很感激很喜欢的留下其中的十八根白蜡烛，舍友看我拿回的蜡烛，问是不是有什么丧事，我就回答，是有人给我祝寿来着，全宿舍听了之后都笑翻 。 　　后来春节过年回家，把那十八根蜡烛扛回家，妈妈看到就说，这么粗的白蜡烛，是香烛寿衣店才买得到的啊、、 




　　9、男生紧紧跟着一个MM，然后… 　　赤日炎炎，一胖mm沿着街走路。 　　她走着走着，突然发现自身后紧紧地跟着一个不相识的男孩。 　　“你有什么事需要我帮忙吗？”胖mm回过身来问男孩儿。 　　“不，谢谢。 　　我只是喜欢在太阳照不到的阴影下走路。”男孩儿很有礼貌地说。 　　10、早上起来，弟弟看到桌上放着一个瓶子，里面装有“麦片”于是把他当作早餐吃了，这时哥哥晨练回来，洗梳完毕，坐在桌前修脚，突然问弟弟，你有没有看到我放在桌上的瓶子，那里有我攒的脚皮…… 




　　11、、舍长：我的香水不见了！你们快帮着找找啊！ 　　众人：你还用香水？？啥牌子的？？ 　　舍长：SIX GOD啊，我只用那个。 　　众人：牛bi啊，没听过啊，啥样子啊？、 　　舍长：六神花露水，你们谁拿了？



(完)