
    
    
    
    
    　　1、大学都流行占座，不管在教室还是在图书馆，　　有一哥们在桌子上写了个“此座永久占座”，　　一个有才的哥们在他下面写到“你死这儿得了呗”。。。　　2、大学生一个。周末回家无聊，在家里翻东西玩（本人习惯）。老爸问我干什么。　　我说：“看看有没有放家里没用的东西，带宿舍去用”　　老爸看我一眼，淡淡地道：“咱家目前就两样没用的，你回学校的时候记得把垃圾也带走。”　　3、大二老师课堂上说：“猪永远是猪，人有时候不是人。”　　二货同学下面接了句，“不是还有猪八戒吗？”
    
    
    
    
    　　4、上大学的时候有一次排队上厕所，只听里面一男生对他朋友喊道：“我大号了没带纸。”　　他朋友说：“你等着，我给你拿去”　　这男生连忙说：“不用了，不用了，我等下去洗澡。”　　5、“在对事物做出判断之前，一定要先听取正反两个方面的意见。”说完，老师接着问：“谁能给我举个例子说明？”　　一个学生立即答道：“买唱片的时候！”
    
    
    
    
    


　　6、历史老师问一个久病缺课的学生：“你请假很久了，功课讲了不少新东西，你是从什么时候开始休息的？”　　学生答：“我是在安禄山造反时生病的。”　　7、课堂上，老师提问：“人身权利包括哪些……你来回答。”　　被点名的男生艰难地答道：“生命健康权、姓名权、隐私权……”　　为了启发该生说出社会福利与养老权利，老师诱导说：“想想看，那个老年人的权……”　　男生马上答道：“太极拳。”




　　8、军事学校操场上，有一队学生正在原地练习跑步。教官说：“你们可以假想自己正在骑着自行车，就会觉得轻松了。”　　听了教官的话，一名学生突然站住不跑了。教官问他为何不跑了？　　“报告教官，自行车正在下坡。”　　9、家长问老师：“我儿子历史考的怎么样？当初我上学的时候，不喜欢这门功课，考试总是不及格。”　　老师回答说：“历史在重演。”




　　10、考英语，同学又没及格。早上，老师问他：“昨晚你父母让你吃饭了吗？”　　同学说，“我一般是在吃完饭，才给父母看成绩单的。”　　11、高考考完后，心知考得不怎么样，就对父亲如实说了考试成绩不理想，父亲无奈的说:“不行的话，就复读吧。”　　这时坐在一旁的爷爷生气的说:“考不上就考不上，服什么毒啊？！没出息！！！”　　12、某日，数学老师下课的时候说：“同学们，马上就要高考了。为了让大家都能考出好成绩，昨晚我去书店找了一份非常好的辅导资料，上面好多内容都是前几年高考的内容，我建议……”　　还没说完，就被一个男声打断：“别说那么多废话了，开个价吧！”




　　13、今天考完之后，我就默默的改了我的签名：距离高考还有365天……~　　14、高考结束后，我有时候觉得，我们都应该去演一部电影，名字叫《那些年，我们这群没人追的女孩》。　　15、今天惊现一考生骑着一匹马来考场参加高考！我就问他什么原因。　　这位考生自信的说：“老师跟我说了，以我的成绩，我骑马能考个重点本科。”




　　16、考完语文，大家都沉默不语。考完数学，大家都笑了。这就是心受伤和脑受伤的区别。。。。



(完)