
    
    
    
    
    　　1、看完冯小刚的《1942》，停车场里听到一对夫妻的对话。　　女：要是没吃的，你会卖掉我吗？　　男：不可能的。　　女：那你会把咱们的孩子卖掉吧！　　男：卖你也不会卖孩子的。　　女：到底要卖谁？　　男：都不卖行了吧！　　女：哼，我就知道你准备留着自己吃！　　2、在我们的20周年结婚纪念日前不久，丈夫往我办公室送来了20枝长梗黄玫瑰。　　几天后，我掰下所有的花瓣，把它们晾干。　　在我们结婚纪念日当晚，我把这些花瓣撒在床上，躺在上面，身上只穿着一件睡衣，正如我希望的那样，丈夫有所回应。　　只是，他看到我的时候，大声喊道：“床上弄这么多薯片干吗？”
    
    
    
    
    　　3、我在公厕，老公在外面等着，想逗逗他就给他发信息：“老公我手机掉厕所了怎么办？”　　老公回到：“是屎在给我发信息吗？”　　。。。。。。　　4、儿子：爸爸，我到底是从哪里来的？　　爸爸：你也长大了，爸爸就告诉你实话吧，你是网上下载的。　　儿子：可是，我们家没有网络啊。　　妈妈：傻孩子，是蹭了隔壁叔叔家的WIFI。　　爸爸：好像哪里有点不对啊……
    
    
    
    
    


　　5、小姨子到我家里来做客，一番招待之后，姐俩唠起了家常。　　“听说你找对象了？”　　“嗯！刚处的。”小姨子不好意思地答道。　　“长得咋样？”老婆关切地问道。　　小姨子想了想答道：“和姐夫差不多。”　　老婆看了我一眼：“那可够难看的了。”　　一口水，我差点没喷出来。　　6、早上打电话告诉老婆，有两个大学时的铁得象钢一样的铁哥们过些日子要抛弃两天北京的优越生活，到我们这个小地方体验一下轻松的生活，老婆在电话中连连说好。　　晚上下班，老婆连忙把我拉到超市，买了个呼啦圈。　　“买这干啥？”我不解地问道。　　“减肥呗！”　　“不用，你又不胖。”　　“是让你减。”老婆笑了笑，“你同学要是看到你，还不得以为我是养猪专业户。”　　虽说猪肉贵了，但我不值钱。




　　7、北京的同学打电话说要过来，我象征性地给老婆传了一个话。　　老婆开玩笑地说道：“别让他们来了！”　　“他们说主要是来看你。”　　“哦？他们什么时候来？”老婆边说边去照镜子。　　和朋友出去吃饭，点完菜，服务员很客气地问道：“要什么酒水？”　　“道光廿五！”　　“要多少度的？”　　“38度。”我说道。　　老婆在一旁插嘴道：“给我来100度的。”　　“100度？”服务员似乎没听明白。　　“白开水啊！”　　8、闲得无事，和老婆一起看她以前的日记，全是些她初恋时写的诗，当然老婆的初恋不是我。　　老婆的那些诗写得真不错，我不停得夸着。　　看完，老婆合上日记本想了想，问道：“我真得有才华吗？”　　“当然有了！”　　“唉！”老婆叹了一声气，“这点才华全给别人了。”




　　9、和老婆逛街，遇到一个卖狗的，笼子里五六只小狗非常可爱。　　知道老婆喜欢小狗，便拉着老婆去看，老婆却没什么兴致：“有什么好看的，一点不符合我的审美观点！”　　“你还有啥审美观点？”　　老婆看看我：“长得和你一样丑的我才喜欢。”　　10、洗完了那个大瓷碗，正要拿给老婆炫耀我的成果，谁知一个没注意，竟把那碗掉在地上，“咔嚓”一声，差点没废了我的一只脚！　　老婆听见声音急忙跑了过来，关切地问道：“没砸着脚吧！”　　“没砸着！”　　老婆脸色一变：“连个碗都洗不好,怎么就没砸折呢！”　　最毒妇人心！这回我是见识到了。




　　11、老婆很少穿高跟鞋，只记得拍结婚照那天穿过一次，然后那双新买的高跟鞋便和那些拍出的结婚照一起被尘封了起来。　　老婆不爱穿高跟鞋，不是穿着不舒服，用她的话来说，是我太矮，怕伤我自尊。　　我从来没觉得自己矮，当然是站在老婆面前，至少我比她要高些。　　一天，老婆不知抽了哪门子的疯，竟然淘了双高跟鞋。　　站在我面前，第一次感觉到老婆给我的压力，那种需仰视她的感觉真让人不习惯，原来我和老婆就只差不到一个鞋跟的高度。　　看来她不穿高跟鞋的决定是明智的，否则走到大街上，别人还以为是一个大姐姐领着个小弟弟！　　我没好气地对老婆说：“没事穿什么高跟鞋啊！一点都不好看。”　　老婆正美滋滋地在镜子里欣赏着自己的身材，冷不丁地被我泼了盆冷水，心里不太舒服，也似乎看出了我的心思，说道：“你嫌我高，我还没嫌你矮呢！”　　老婆见我不说话，知道错了，马上改口：“其实我老公也挺高的，有姚明那么高！”　　真不知是在夸我还是在挖苦我，最气人的是还把“那么”两个字拉了一公里长。　　我对她骂道：“你见过不到一米七的姚明吗？”　　“见过见过！”老婆还想用善意的谎言安慰我，“五岁的姚明！”




　　12、给老婆买了件NIKE，老婆高兴极了，连连夸我：“小老公真好！”　　来而不往非礼也，我顺口夸着老婆：“小老婆真可爱！”　　老婆立刻不高兴了：“我是小的，谁是大的？”　　老公可以是小的，老婆绝对不能有小的。



(完)