
    
    
    
    
    　　1、晚上，只有我和3岁的儿子在家。　　我逗他说：“儿子，假如这时候来了一个魔鬼要吃一个人，让他吃我还是吃你？”　　儿子说：“吃我吧。”　　我听了心里很感动，高兴地问：“为什么？”　　儿子说：“魔鬼吃了你，我一个人在家害怕！”　　2、海边，爸爸指着快要落下的太阳神气的喊道：“下去，下去！”　　不一会儿，太阳果然下去了，孩子也看呆了，一面鼓掌，一面说：“爸爸，再来一次，再来一次！”
    
    
    
    
    　　3、火车上，一对父子正在和列车长攀谈。　　“你在火车上多久了？”　　“3年多了。”　　儿子惊奇地问道：“爸爸他是去那儿的呀，座了这么长时间还没到！”　　4、下班路上，见有个推车买草莓的，心想五岁的儿子挺喜欢吃，就停下称了一斤。　　等回到家，儿子蹦蹦跳跳来到我面前，小眼儿紧盯着红红的草莓，高兴地说：“爸爸，我要吃！”　　我说：“等等，草莓一定要用水泡着吃……”　　这时，卧室的电话突然响了，我忙把草莓放下去接听，等再出来时，发现儿子和桌上的草莓都不见了。　　我正在纳闷，就听见卫生间传来哗哗的流水声，我进去一看，只见儿子赤身裸体泡在浴缸里，手拿着草莓往嘴里送。。
    
    
    
    
    


　　5、小时候，一天爸妈接我回家，走路上，他们把我牵中间…我不知道哪根神经搭错线开口唱了一句找抽的歌“左手一只鸡，右手一只鸭…”　　我爸瞪着我，就差扇我嘴巴了…　　谁知俺娘接着唱了一句我让我立刻吐血…“中间还有一只癞蛤蟆呀，咦呀咦德儿喂～”　　6、父亲对儿子的态度十分不满，责备他说：“你怎么可以用命令的口气跟你老子说话呢？”　　没想到儿子毫无悔意，他不甘示弱地说：“你不是曾亲口说你跟妈妈是奉我的命令才结婚的吗？”




　　7、奶奶给孙子买了两瓶饮料。对孙子说：你饮料给我喝一口。　　孙子说：不　　奶奶说：我就尝一下什么味道　　孙子说：甜味　　奶奶：。。。。。。。。　　8、幼儿园开学，许多孩子被送来，家长走后，孩子们哭闹着，简直跟宰猪场差不多！这时候，唯独有一个小孩蹲在墙角巨蛋定，老师准备好好夸一下他，刚走近，那个小孩以迅雷不及掩耳之势，抢过老师手机，连号码都没拨，拿起手机就对着手机哭喊着：“爸爸，快来救我啊！我被妈妈卖了”




　　9、宝宝拿着一块抹布，高兴地说：“妈妈，我学会擦东西了！”“那你擦什么了？”宝宝说：“我擦了桌子，擦了马桶，现在正准备去擦碗。”　　10、带儿子去拿化验报告，儿子指着血型化验那一项问我：“妈妈，医生给我的血打的是零分呢！”　　我接过单子一看，上面写着：血型O。　　11、爸爸鼓励4岁的儿子锻炼身体，多长肌肉，那样身体才健康，不爱生病。儿子认真地想了想问：“爸爸，不会长鸡毛吗？”




　　12、妈妈：“孩子，我看见你弟弟拿了个最小的苹果，你是按我说的告诉他，可以自由选择吗？”　　儿子：“是的，妈妈。我告诉他，要么拿最小的，要么什么也别拿，结果是他拿最小的。”　　13、“妈妈，老鼠跳进咱家那奶桶里了！”　　“哎呀！你把它捉出来了吗？”　　“没有，但我把咱的猫放进去了。



(完)