
    
    
    
    
    　　1、妈妈批评儿子：“我就不明白了，一天内你怎么能做这么多的蠢事！”。　　儿子理直气壮地回答：“我起床早。”　　2、一个炎热的中午，一个小男孩被蜜蜂蜇到了。　　孩子大哭不止，妈妈问：“怎么了，怎么了？”　　他泣不成声的说：“妈妈，一个穿着毛衣的苍蝇咬了我。”
    
    
    
    
    　　3、一天，带着儿子走在路上，儿子忽然问：“妈妈，辞职是什么？”　　我说：“辞职就是原来做一项工作，自己提出再也不做这项工作了。”　　晚上练琴的时候，我答应儿子练完这遍就休息。　　可中途他姿势不对，纠正了一下，让他再拉一遍，他说：“不是说好拉完这遍就休息吗？怎么还练？我辞职不干了！”　　4、一天，儿子在看我们的结婚照片，忽然很惊讶地说：“哎呀，爸爸，你和妈妈结婚了？”　　爸爸说：“对呀，你不知道吗？”　　儿子失望地说：“那你结婚怎么不带上我呢？”　　爸爸笑着说：“没法带你呀！”　　儿子有点急：“那你下次结婚的时候得带上我呀！”
    
    
    
    
    


　　5、妻子：宝贝，要洗澡了。　　儿子：不洗！　　妻子急了：不行，必须得洗！　　儿子：就不洗，就不洗。　　爸爸见状道：宝贝，我们去玩水好不好？　　儿子说好，然后屁颠屁颠的往澡盆那儿跑。　　6、我姐给她六岁的儿子报了很多周末班。　　前天侄子不想去，哭着对我说：“姨，我觉得我的人生就是个裤衩。”　　我问：“为什么？”　　他说：“我老妈放的什么屁我都得接着。”




　　7、明天就要进行毕业考试了，可是小赵照旧打扑克、看电视，一点也不在乎。　　他的爸爸赵老板见了生气地说：“你不敢快去学习还等什么？”　　小赵爽快地回答：“我等你退休。”　　8、一天，看见一小孩子抽烟，即劝道：“吸烟有害健康，戒了吧！”　　他说：“不能戒”。　　我问：“为什么？”　　他：“我爷爷吸烟，我爸爸也吸烟，轮到我不能断了香火。”




　　9、老师对学生说：“请用‘难过’造一个简单、通顺而又有意义的句子。”　　一名学生举手说：“上学的路上，车多，很难过。”　　10、、老师：小强，你的作文《我家的狗》和你哥哥写的一模一样，你是不是抄袭他的？　　小强：不是的，老师，那是同一条狗！




　　11、甲：我的儿子真是个天才，昨天他在墙上画了只蜻蜓，他妈妈捉了好几次。　　乙：那算什么？我儿子在地板画了条蛇，我吓得破门而出，谁知那扇门也是他画在墙上的！　　12、小学自然课，老师告诉我们膝盖那里轻击的话会有膝跳反射。我回家后拿个锤子在我爸膝盖那里锤了一下，结果我爸站起踢了我一腿。证明老师说得很对！




　　13、一天，爷爷带小明到西药房，爷爷告诉小明：“小明啊，什么不懂就要问。” 　　小明于是问：“爷爷，是不是有药字旳东西都可以吃？” 　　爷爷唔了一句。小明接着问：“那炸药可不可以吃？”　　爷爷马上说：“只要有炸字的，都不可以吃。” 　　小明想了一想，又问：“那炸鸡可不可以吃？” 　　爷爷马上又补上一句：“有鸡字都可以吃。” 　　小明接着马上问：“那飞机可不可以吃？” 　　爷爷气呼呼的回答小明：“要在地上走的鸡才可以吃啦。” 　　小明兴高采烈的笑着说：“那今晚我可以吃妈妈了，因为爸爸老是叫妈妈老母鸡。还有隔壁的阿姨，爸爸叫她野鸡。”




　　14、今天，当我正在拆包裹的时候，我2岁的孩子伸出两只手指给我看，并且对我说：“妈咪，看~！”我把她的手指放进嘴里说：“嗷呜~我要吃掉你的手指！”她一脸担忧的说：“妈咪，我的鼻屎呢？”　　15、儿子十一个月大，刚刚能听懂大人的意思。前几天我跟老公一起呆着，儿子爬了过来，我指着老公对儿子说：打他！儿子就“bia”一巴掌打在老公身上。老公做 不可思议状。我又对儿子说：打他！儿子就又“bia”一巴掌打在老公身上。屡试不爽，老公怒。他指着我对儿子说：打她！儿子思考了两秒钟，“bia”一巴 掌打在了老公脸上.....



(完)