
    
    
    
    
    　　1. 和老婆出游，有个小男孩来揭她的裙子，老婆很生气，怒瞪着眼，小男孩说：“姐姐，你的裙子真漂亮。”老婆摸了摸孩子的头，说：“宝宝真乖。”宝宝说：“那姐姐能给乖宝宝五毛钱吗？”老婆给了他十块，我怒目而视他，老婆说：“就冲他赞扬我的裙子，给二十也值得。”我次奥，尼木啊。　　2.学校的厕所水压很大，竟然溅到我的嘴里。　　3.妈妈说，你除了没钱，从不会给我打电话。　　4.猪八戒说：猴哥，没钱用了怎么办？悟空：八戒，没事，师父这么值钱，把他拿到鸭店当了吧。八戒说：好主意。沙僧说：这样会不会太狠了？悟空说：那你给点钱用先？沙僧说：那还是把师父拿去当了吧。
    
    
    
    
    　　5.对着镜子一照，妈的，我就想灭了卖镜子的那个人。　　6、逛街遇到老公于一妹子勾肩搭背。各种凌乱！全身发抖！但是告诉自己要镇定！果断叫老公的名字，故作轻松说，哟王哥，你女朋友好漂亮哦！妹子娇羞说谢谢！老公脸红到脖子。还没有和我搭话那妹子就说：你是？我镇定回答：我是他老婆。……　　7、看相声学到一句内涵夸人的：你在数字届和字母届都是亚军啊！
    
    
    
    
    


　　8、七年前。我翻墙逃学。是你帮我向学校做的担保。六年前。我和混混打架。你抓住我看我鼻青脸肿的样子大声教训我。医院中。只有你来看我。五年前。高考。你来到我家为我辅导。4年了。我们从未断过联系。而现在。亲爱的袁老师______ 看在我们这么多年交情的份上。能不能把你女儿嫁给我？　　9、LZ妹纸，小时候总是对表哥充满了崇拜，觉得他做什么事都很酷！记得有次我去他家玩，他突然神秘的对我说：“你知道我脚上刺了字吗”我一脸惊愕，紧接着表哥淡定的脱下袜子，左右脚丫用圆珠笔写着【反清复明】！妹子特崇拜啊，也学他，此后逢人亮脚丫……　　10、从公园经过，听见一女销魂的喊:老公，你快咬我啊！快！啊啊啊！然后纯洁的我拨开草丛，看见这女的坐在秋千上，这男的在后面摇她。失望到姐晚饭都不想吃




　　11、小学的时候 班里同学撞铁门上了 流了好多血。大哭着跟我说 救救我 当时我也吓哭了 说了一句 没机会了 你死了吧 别哭了。。　　12、老公告诉我说他上完厕所无聊揉了几下蛋蛋，结果疼了一下午。我觉得他很好的诠释了“闲得蛋疼”这个词…　　13、第一次跟女朋友去五星级酒店开房，房间很气派，富丽堂皇，于是想连wifi，电话致电前台，问了一连串8位数密码，刚要输入女朋友，兴奋的说，我不用输密码，已经连上了…




　　14、我母亲大人的原话：＂老娘当年生那么漂亮个儿子，二十几年，你给我长得这么丑了，陪我精神损失费！＂我听了愣半天，默默的说了句对不起。　　15、这辈子当过最大的官，就是QQ群管理员...　　16、lz和朋友去爬山，山上下起雨，刮起风（事先管理人员有说会下雨），把驴友们的雨衣吹走了，结果一黄色雨衣吹过来披在了朋友身上，他大吼：“黄袍加身，此乃天意。”




　　17、前几天去和老妈买菜，我穿了件黑色的风衣跟在老妈的后面。因为菜贩和我老妈熟，都会聊一下天。当我盯着我老妈的手提包发呆之际，突然听到我老妈跟菜贩解释这是我儿子，不是小偷……不是小偷……　　18、高中的时候学校院墙比较高。从学校里面可以踩在垃圾桶翻出去，从外面基本不可能翻进来。一天晚上带了10元网费翻墙去通宵。刚翻出去碰见几个小混混…把全部家当抢走了…当时真是各种害怕阿…学校也回不去，身上也没钱…多亏了那几个小混混搭把手把我送上墙阿…　　19、刚才有个小朋友来我家买了个小水qiang，我给他装上水后他对着门外打一qiang，正好路对面炸玉米花的出锅，嘭的一声巨响！小朋友楞了一下，扭头对我说：“不是我干的……”




　　20、话说我的嫁妆里面有一把剪刀，我老公问是做什么用的，我说是娘家怕男的出轨预备剪JJ的,永远忘不了我老公震撼的眼神……　　21、过年的时候去表姐家玩。。他家有一小萝莉三四岁，做错事情了，被表姐唠叨，那小姑娘还不耐烦了：“拜托，可不可以骂快一点，我还要看动画片呢”。人才啊。。。　　22、今天我旁边有个傻叉对着iphone自带的语音功能说了句我要吃屎，估计这句不够书面化，系统识别不出来，然后她又说了句我要吃大便，结果...系统搜出附近15个公共厕所，当时我笑趴下了。




　　23、这一天有才事都让我干了，记得去年我给人家卖水果，新来的香蕉有点绿。有一男的过来买香蕉，拿这香蕉边掂量，边说，你家香蕉咋这轻呢，我说，大哥你多拿几串不就重了，那男的瞅瞅我，拿两串走了，然后我老姨说，人家说颜色青，不是轻。。那他拿两串干鸟？　　24、刚刚开车路过复旦门口，看到一对不知道是不是情侣的男女在接吻，于是心血来潮，对他们大喊一声“禽兽，放开那女孩儿”正准备加油门走的时候突然听到一骑电动车的哥们儿也喊了一句“女孩儿，放开那禽兽，让我来”我瞬间石化了　　25、都说吃鱼增强记忆力，今中午吃了鱼头还喝了不少汤就去上班了，半路发现帽子忘拿了，……果然增强了，半路就记起来了～




　　26、参加朋友婚宴，司仪会搞些互动活动，回答问题有礼物的，大家都懂的。。司仪：什么是爱?一六七岁小男孩：爱就是两个人睡在一起。。整个宴会厅都沸腾了。。　　27、今天一哥们从湖边走，北方嘛，刚下完雪，一不留神滑倒了，GC来了，滑倒瞬间把旁边的一人一下铲湖里了。。。。@_@　　28、今天单位组织聚会。完事去K歌，坐下后没放音乐，一片寂静，大家说领导先来一首，领导推让了一下说点个父亲，有个同事坐在点歌机旁边，我挨着他，我听领导要点父亲后戳了一下他说＂给他点个爹＂然后。。。。然后四周更寂静了，我的脸都绿了…




　　29、自槑槑事件发生后，，，，成都的男人们最近都很紧张，惶惶不可终日，生怕被霸王硬上弓，一到晚上大家分分躲在九眼桥避难。　　30、买早点。　　“要一张鸡蛋灌饼”　　“3块”　　“这么贵啊，以后都吃不起了呢”　　“我这也就是卖的，要我自己买我也买不起”　　尼玛……你也知道太贵了哈……　　31、话说昨天LZ哥们给我打电话，可是声音很小，我反复叫他说话大声，还是很小，突然电话那头传来他浑厚的声音：“我手机拿倒了。”拿倒了，，，倒了。。。




　　32、我在网吧门口成功的完成了助跑，起飞，滑翔，着陆等一系列动作，然后亲身体会到了所谓好朋友就是当你跌倒了先笑完再去扶你这句话了，摔特么死我了！！！！　　33、高中时组织去敬老院搞卫生做好事，一老头招手叫一同学（男）过去跟他玩，我同学就过去了，那老头很热情的拿了本书给他看，全是裸ti女人，同学连忙摆手说大爷，我不看，我家有好多，有好多，好多，多　　34、路边一位大哥把一个4～5岁的小萝莉嘘嘘，当然这不是gc，等完事后，把着小萝莉一顿猛晃，嘴里还嘟囔着:干了，玩去吧。。。　　35、男朋友对我说只要你站在我面前，我的眼睛就会看不到全世界。正在感动之于，他加了一句，NTM身躯太魁梧了。。。




　　36、大学时候有门管理学的课，那老师人挺好的，也不怎么点名.我们专业加起来80多人。有一次我们几个逃课去打球，打了一节课心虚，发了个信息给学习委员问问点名没，结果得知，一共就去了3个人，老师没讲课也没告诉系主任，而是到超市买了两幅扑克，打了两课斗地主。。。地主。。。从此我觉得这老师屌爆了。。。　　37、我姨家的妹妹，话特多，超幼稚的小萝莉一枚。我上初三。我妈，妹妹我们三人在饭桌吃饭，这丫的，嘚吧嘚吧说个不听，我上学这个痛苦，真希望耳朵安静一下，便吓唬她，你再说个没完，这碗饭就扣你脑袋上，说着就把饭碗举到她头上，结果。。。我没拿住，真心的没拿住，那碗稀溜溜的粥就堆在她头上，我当时表情。。。她当时的鬼嚎声！至今难忘




　　38、朋友的双胞胎儿子，今年小学三年级。年底放寒假回家，朋友问期末考试考了多了分啊？老二马上说：“我们俩考了6分”朋友一听这个气呀，抓住老大就打，边打边骂：你弟弟都被你带坏了。。。！老大痛哭流涕，委屈的说：这6分都是我考的，我弟一分都没得！！！　　39、lz大四应届生，找个工作在试用期！　　今天公司大老板亲自来对我说——小李啊，我听你们部门经理说了，你试用期这段时间表现非常出色，比跟你一起新来的小王、小赵都好很多。我们已经决定正式把你留下、为你加薪，把那俩人辞退，祝贺你！　　你们觉得不错吧？　　可是lz我姓王啊！！！




　　40、经理给我们培训，说要抽问，答对了有奶糖吃，不过糖不多了，结果，你们猜对了，作为糗友，我脑抽的来了句，有没有糖不重要，有奶就行。我会告诉你们……经理是女的么？当时培训室笑声一片。经理那个脸啊……



(完)