
    
    
    
    
    　　1、爷孙三人去钓鱼，爷爷拿着鱼杆发呆，孙子看到后对爸爸说：瞧瞧，你爹在那发呆，跟傻B似的。爸爸打了儿子一耳光生气的喊道：你爹才傻B呢！　　2、某地干旱五月，一农夫遂去问一江湖术士何时有雨，片刻江湖术士递给农夫一折叠好的纸条，并语：因为天机不可泄漏，只有等到下雨那天才能打开看。不久下雨了，农夫遂把纸条打开一看，只见上面写着—今日有雨，农夫感叹，真tmd准　　3、早上公车上，一个人从包里掏手机看时间，然后说了句我CAO，还以为他时间来不及了，再仔细一看，我Cao他手里拿着一个空调遥控器。　　4、大便跟小便是好兄弟。有一天大便过马路被车撞死了，小便就说：“我好想大便啊。　　5、有一天，一群小动物在关公庙前议论，突然，它们闻到了一股臭味。牛说:这屁不是我放的，我在吃草。”蛇说:“我不会放屁.....”猪说:放屁的人一定会脸红！！！！关公冲出来一脚把猪踢飞，说：“我脸红是天生的！！！！！！”
    
    
    
    
    　　6、一个人因负债累累，准备自杀。他拧开毒药的瓶盖，一饮而尽。 结果，毒药瓶盖上写着：恭喜您中了100万大奖~！　　7、提醒各位慎用网络语言。我认识一个小朋友，总说“我晕”、“我倒”，后来就得了脑缺血。专家建议，相比之下，还是改为传统说法“我cao”更为安全，但专家同时也说：仍不宜过于频繁。　　8、领导儿子爱说谎。为此领导买一测谎机器人。是日儿晚归。父：去哪了？儿：图书馆。机器人一巴掌掴过去。儿：去同学家看黄片了。父：胆子好大，我长这么大从未看过。机器人随即给其父一巴掌。母怒斥父说：活该，对儿子这么苛刻。怎么说他都是你亲生的呀！啪！机器人又给其母一大耳光。
    
    
    
    
    


　　9、最近工作很累，压力很大。于是QQ上问一个认识很久的朋友：“如何解压”。回复：“按右键选WinRAR”。！　　10、公司下班后，几台电脑聚在一起斗地主，饮水机也要玩。他每次都输，但仍然坚持每天都参加。沙发很不理解，问椅子：饮水机每天都输，为啥还打得那么起劲？椅子说“问这种问题，你脑袋也进水了么？　　11、我真是感动——忽然觉得360对腾讯真是情深似海。即使到了公开对立的程度，启动QQ的时候，360仍然一如既往地保护着他，为他扫描盗号木马。你爱一个人，爱到恨得地步仍然舍不得他受伤。我掩面泪奔……亲爱的，我要做你的360！！！




　　12、一次在饭店吃饭，大厅里可以点歌。我正吃着，听见音响那里传来了主持人那甜美的声音：“下面是张先生为大家点的歌曲，这位先生祝愿大家财源滚滚！”主持人停顿了5秒钟，接着说：“歌曲的名字是《可惜不是你》。”　　13、一分钟到底有多长？这要看你是蹲在厕所里面，还是等在厕所外面。　　14、有4个兄弟 。一天,他们去公园玩.。突然在地上看见一样东西。 大哥瞄了瞄,说:看起来象便便`` 2哥蹲下来,嗅了嗅那东西,说:闻起来象便便``` 3哥用手戳了戳,说:摸起来象便便```` 4弟用手戳了戳后,用舌头舔了舔,说:吃起来象便便`````　　说完, 4人感叹到:幸亏我们没踩到!!!~~~~




　　15、一个得了癌症的人去医院做手术, 给他做手术的医生都戴着口罩, 那人生气的说:为什么做手术要戴口罩?　　医生无语:这……………………　　那人又吼了句:我看你们是怕把我医死了被我认出来了吧?　　16、语文课,　　老师叫起一昏睡同学回答问题,　　该同学迷迷糊糊啥也说不出.　　老师无奈地说:你会不会呀？不会也吱一声啊！　　该同学：“吱。”　　17、初中时，　　一次生物老师讲非洲草原上的生态环境，　　全班无人听讲，　　老师愤怒了，说：“你们都看我呀！你们不看我，怎么知道非洲野猫长什么样子啊！”




　　18、三个小白兔采到一个蘑菇,　　两个大哥的让小弟去弄一些野菜一起来吃,　　小的说: 我不去,我走了,你们就吃了我采的蘑菇了```　　两个大哥说:不会的,放心去吧!　　于是小白兔就去了````　　半年过去了,小白兔还没回来,一个大哥说:它不回来了,我们吃吧```　　另一个大哥说:再等等吧```````　　一年过去了,小白兔还没回来,两个大哥商量,不必等了,我们吃了吧~~~　　就在这时,那个小的白兔突然从旁边丛林中跳出来,生气的说:看!我就知道你们要吃我的蘑菇````````




　　19、有一个农民，头一次进城看病。去的早，挂了一号，护士喊：幺号！幺号！幺号！农民不知道是叫他，就没答应，护士见没人答应，就叫二号进去了，这农民等了老半天都没叫他，就急了，护士说：你是几号呀？农民说我一号呀！那刚才叫你，你怎么不答应呀？农民说你什么时候叫我了，护士说幺号就是一号，幺就是一，一就是幺，农民明白了，就进去看病，医生问：你哪儿不舒服？农民答：一疼。医生不明白：一疼？农民说：腰疼，医生怒：腰疼就腰疼，怎么是一疼？农民说：你们的护士说一就是幺（腰），（腰）幺就是一，医生抿嘴一笑，给他开了一个条，说：去，验（咽）大便，验（咽）小便，过了十来分钟，农民嘴角挂着屎回来了，大夫，小便勉强咽下去了，大便实在是咽不下去！




医生哭笑不得，就又给农民讲解一下，农民明白了，拿者尿瓶出去了，刚才把尿咽完了，好不容易才挤了半瓶，回来时，刚进门，不小心撞在一个孕妇身上，尿都洒了，农民着急了，这咋办？孕妇说：别慌，我这有！就去厕所自己尿了一瓶给了农民，农民拿着去化验，完了化验单去找医生，医生也是个马大哈，看了看化验单对农民说：没事，你怀孕了。农民听完，拿者化验单就回家了，到家后，对着老婆啪啪扇了两巴掌，怒道：我说我在上面吧，你非要在上面，看，把我弄怀孕了吧？




　　20、一个独眼人不慎把自己的假眼球吞进了肚子，假眼被卡在了肛门里，怎么也弄不出来，于是他就去了医院。大夫在检查的时候被吓晕了，醒来的时候他说了一句话：我看了一辈子肛门，没想到今天被肛门看了一眼。　　21、　　深夜，王老师批改完最后一份试卷，疲惫地拧开了收音机，　　收音机里传来几句话：xx中学高三级x班全班同学一同把这首歌奉献给他们敬爱的王xx老师听，感谢他多年来给他们出了无数道练习题(尤其是这年)，使他们得到了宝贵的练习机会......听到这，王老师的眼睛湿润了，心力交瘁的脸上露出一安慰的笑意。dj又继续说：......现在就让我们一起来听这首歌，李惠敏的《你不会有好结果》...两眼翻白，口吐白沫，翻倒在地......




　　22、　　我们上高中时，有些老师对学生很是不好。一帮学生被压迫已久，便商量好好整老师。这天，这老师在课堂上讲课，坐后排的一男生面露痛苦之色，手捂着肚子轻轻地呻吟.老师也没搭理，继续说教，进行一半时，老师刚一转身面向黑板写笔记，这位男生突然凹......哇......！（呕吐的声音）同桌的一位男生以极快的速度将一瓶八宝粥倒于　　这位男生的课桌之上，老师回过头时正见桌上布满黄白之物。这时，另一位男生拿出一把小勺，一勺一勺地将课桌上的东西舀来吃，边嚼还边说:嘿，这哥们中午吃的花生耶。 老师见状：哇......凹......，然后狂吐不止。




　　23、　　有个经历过很多战争并得过很多勋章的步兵退伍了。刚回到城里，他的朋友就给他介绍了一个女友。在他出门之前，他朋友给了他很多忠告：你可能在战争中经历过很多事物，但有些事你要听我的。第一，你下车后要替你女朋友开门；第二，你女朋友入座时你应在她椅子后帮她；第三，她说话时你要温柔地看着她；第四，她需要什么东西你一定要抢先做好，不要让她动手。那个步兵说记住了，于是就走了。




　　第二天，当朋友打电话问步兵昨晚如何时，步兵沮丧地说：我没有希望了！于是朋友问他：你是不是忘了替她开车门？步兵说：不，我替她开了车门，她很高兴！朋友又问：你是不是忘了帮她入座？步兵说：不，我帮她入座，她说我是绅士！于是朋友又问：你是不是在她说话的时候东张西望？步兵说：不，我一直看着她，她说我很温柔，并且说我的眼睛很有魅力！　　最后朋友问：那你是不是在某事上让她自己动手了？步兵沮丧地说：如果真是这样就好了。我们回家时，她说口渴，于是我就跑去替她买饮料。朋友说：那很好呀！　　步兵又说：可是出于多年的习惯，我一拉开饮料罐，就向她砸了过去，自己躲到了草里...




　　24、一日，一司机开车路上被劫，拦路者说：下车！！ 拦路者又说：做100个俯卧撑。　　司机被迫顺从，说：还没见过你这样劫道的。 做完后，强盗又说：再做500个。　　司机又做，完后，司机已是四肢无力，头昏脑涨。　　强盗朝身后树林大喊：妹妹，你可以坐他车上城了。




　　25、一天，一个自恃认得几个汉字的小鬼子，在大街上溜达饿了，就开始找饭馆。它到了一家小面馆门口，看见门口的水牌上写着的大字:牛肉面、大排面、便饭。它想尝尝，就走了进去。　　忙碌的服务生赶了过来，问：先生，您吃碗什么面？　　我吃......说着，小鬼子想炫耀一下他认得汉字，就扭头看了看水牌上竖着写的字，横着念道：我吃一碗牛大便...... 要大便吃的声音还挺大，一字一顿地。　　于是，饭馆里的食客全部以惊异的看着小鬼子，小声地议论：这畜生，真猛啊！




　　26、某天，有个在中国上班的鬼子到乡下去猎野鸭。当他好不容易射到一只野鸭时，野鸭掉到某个农夫的院子里。鬼子爬过篱笆要捡猎物。但目睹一切的农夫晃着猎枪大声地说：看看这里，不准在中国乱打猎。鬼子回答说:鸭子是我射到的，所以鸭子应该是我的。我愿意！农夫说:它飞在中国，被你打死了还是落在中国。你跟我去村里，交罚款去！ 他们一直争论着鸭子的问题。过了一会，鬼子说:我们应该以传统的方法来决定。用日本的武士道精神决定！农夫很看不起什么武士道，就轻蔑地问:什么是武士道的方法呢? 鬼子




　　解释道:首先，我踢你的屁股。然后你再踢我的屁股，像这样互相对踢直到一方放弃。赢的就可以得到鸭子。 农夫想了想，同意了这项竞赛。但农夫要求自己先踢，以便显示公平。心里想着为六十多年前遇害的乡亲们报仇，但他心里更清楚，现在还不能杀鬼子。然后，中国农夫把腿往后伸开，拼尽全力照着鬼子的屁股就是一脚。痛不欲生的鬼子倒地呻吟哀嚎，满地打滚。 足足十分钟之后，他试着爬了起来，咬着牙沙哑地说:现在轮到我了。 中国农夫说：喔，不用了，这鸭子是你的了，你可以滚回去了。




　　27、与同事到外地出差，当地的同事热情好客，当晚便在一特色酒店的包间设宴接风。男男女女十几个人落座后便不停的聊天，只有一个人在点菜。点好了，征求大伙儿意见：菜点好了，有没有要加的？　　这种情况，我们在北京一般是让小姐把点过的菜名儿报一遍。于是一位北京的哥们儿说：小姐，报报。小姐看了他一眼，没动静。　　小姐，报一下！哥们儿有点儿急了。　　小姐脸涨得通红，还是没动静。　　怎么着？让你报一下没听见？哥们儿真急了。　　一位女同事赶紧打圆场：小姐，你就赶紧挨个儿报一下吧！　　小姐嗫嚅着问：那，那......就抱女的，不抱男的行吗？　　噗！边上一位女同事刚喝的一大口茶全喷前边人身上了。十几个人笑做一团，小姐更是不知所措。




　　28、上菜了，先上一个拌拉皮儿。一大盘拉皮儿端上来，接着是几碟儿配料、酱汁儿什么的。小姐上菜的时候没留神，一滴酱汁儿洒在一位哥们儿的裤子上了。那哥们儿也是成心逗闷子，假装阴沉着脸问小姐：怎么办呀？　　小姐很冷静地说：怎么办都行。　　那你说怎么办？　　您想怎么办就怎么办？　　那你们这儿一般是怎么办的？　　要不俺帮您办？　　好呀。　　只见小姐麻利的把几碟儿配料、酱汁儿一股脑倒在拉皮儿上，一手拿筷子，一手拿勺子，刷刷几下就拌好了。然后对那哥们儿说：先生，拌好了，可以吃了。　　哥们儿努着眼珠子瞪着那盘子拉皮儿半天没说话，另一位同事替他跟小姐说了声谢谢。




　　29、上主菜了--烧羊腿，一大盘肉骨头，一碟子椒盐儿。一位北京哥们儿酷爱这口儿，毫不客气的抓起一羊腿，咔嚓就是一口，呱唧呱唧的大吃起来。 小姐一见，说道：先生，这个要蘸着吃。 哥们儿将信将疑的看了看小姐，又看了看当地的同事。当地的同事说：蘸着吃好吃一些。　　 哥们儿于是拿着羊腿站起来，咔嚓又是一口。 小姐赶紧过来问：先生，您有什么需要吗？　　啊？没有啊。　　那请您坐下来吃。　　 哥们儿嘀咕着坐下来，看了看大伙儿，茫然若失。小心翼翼的把羊腿拿到嘴边，　　小心翼翼的咬了一口。　　 小姐又说：先生，这个要蘸着吃。　　 哥们儿腾地一下站起来，挥舞着羊腿怒气冲冲的嚷：又要站着吃，又要坐着吃，到底怎么吃！？




　　30、酒菜满席，领导跚跚而来。满座起身相迎，一片寒喧之声。旁边侍宴的小姐甚美，新来，经验不丰，颇有些紧张。　　众人落座，有人招呼：小姐，茶！　　小姐忙近前用手指点：1、2、3、4、5、6、7，共七位！　　众人哂笑，领导补充曰：倒茶！　　小姐忙又倒查了一遍：7、6、5、4、3、2、1，还是七位。　　有人发问：你数什么呢？　　小姐犹豫了一下小声答道：我属狗。　　众人怒，急呼：叫你们经理来！，经理入，垂手讪笑，问：诸位，传我何事？　　领导曰：别多问，去查查这位小姐年龄属相。　　经理纳闷，依命而行，旋来回复：18岁，属狗！　　领导大笑，众人大笑。领导海量不做追究，众人雅量不便追究。小姐、经理如坠五里云雾。




　　31、酒过三旬，上来一道菜：清炖王八！众人皆喜，然未忘规矩，有人以箸拨王八头曰：领导动动，领导动动！　　领导看着被拨得乱颤的鳖头，心中不悦，既不愿谐了此言的尾音又不愿违了众人美意，于是乎持勺酌汤，曰：好，好！大家请随意。　　又有人奉称曰：对--王八就该喝汤！领导气得几乎喷饭。　　未几，汤将尽，有物圆圆浮出，问：小姐，这是什么？　　小姐忙答：是王八蛋。众人又惊喜：领导先吃，领导先吃！　　这此领导没听到晦气之言，甚悦，唤小姐：给大家分分！　　良久，小姐不动，领导怒问：怎么，这也分不清楚吗？　　小姐为难的说：七个人，六个王八蛋，您叫我怎么分啊？　　众人听罢，个个伸脖瞪眼，满口美食，难以下咽。




　　32、有个出租车司机在火车站拉了一名乘客,司机见这名乘客老实巴交的,又是个外地人,就想宰他一下.于是拉着他在火车站绕圈子.绕到第6圈时,乘客指着路边的一尊雕象说:你们这座城市的雕象可真多,一路上我看见了6尊,还是一模一样的.　　司机一惊,心想:这家伙还挺细心的.于是眼珠一转,说:我们这就爱在路旁立雕象,　　而且大部分都是一样的.　　乘客点点头,说:噢,原来是这样,不过还有一点我不明白.　　什么?司机问.　　为何6尊雕象,每尊下面都有一个一模一样的老头在卖苹果?



(完)