
    
    
    
    
    　　1、壁虎的女友又要换衣服了，壁虎说：“你真该好好向人家乌龟学习，一辈子就一件衣服，还永远都那么合身。”　　2、一只小老虎红着脸问小松鼠：“请问，我可以吃你吗？” 小松鼠觉得这个问法蛮好玩的，说：“你是第一次吃动物吗？” 小老虎更不好意思了，说：“是的，妈妈不在家了。” 小松鼠又好奇地问：“那你以前吃什么呢？” “……”“什么？说大声点，我听不到。”“吃奶！”说完，小老虎的脸更红了。　　3、螳螂在向蚂蚱炫耀自己的手：看我的手里拿着刀多漂亮！一会公鸡把螳螂吃掉了。蚂蚱得意地说：叫你拿刀，不知道在严打吗？
    
    
    
    
    　　4、麻雀与鸵鸟恋爱了，一天麻雀要对鸵鸟说句心里话，不得不说：亲爱的，你能躺下说话么？　　5、大海龟上岸玩耍,遇一熊猫纠缠。海龟向熊猫求爱,熊猫说:我怎能与你下海。海龟:那就别咬我尾巴了,那真不是竹子。　　6、小金鱼问小鲫鱼：你说白鳞好看还是红鳞好看？　　小鲫鱼：当然是白鳞！　　小金鱼：为什么？　　小鲫鱼：想想初中化学，因为白鳞自然啊。
    
    
    
    
    


　　7、桌上放着一盘生鱼片。三文鱼对金枪鱼说：“哎哎，你看那边的章鱼，长得好恶心哦！”　　金枪鱼没理它。三文鱼不甘心，又推推它：“你看你看……”　　金枪鱼忍不住了：“大哥，我们很熟吗？”　　8、猩猩是森林的领导，与猴子素有嫌隙，它训斥说：你为什么长尾巴？把它砍掉！猴子答道：我要是砍了，你一定还要问我为什么没尾巴，再叫我补上。



(完)