
    
    
    
    
    　　1、前不久，我们社区要为一个贫困地区的学校捐书。　　一位老太太提着个包跑来了。　　她气喘吁吁地对社区工作人员说：“小同志，我在家找了半天没大书，你看这些小书能捐不？”　　工作人员接过老太太的包一看不禁乐了，里面装着十多本家用电器说明书。　　2、我把出租车停在路边，上来一位女士。　　女士的手机没电了，向我借，我很不情愿地递给她。 　　女士给一位男士打的电话，聊起来没完没了。　　我提醒她：“长话短说，我的手机快没钱了。”　　女士点点头，对着话筒说道：“长话短说，我的手机快没钱了。” 　　到地儿了，女士下车了。时间不长，我的手机来了条信息：“某某号码成功为您充值200元。”
    
    
    
    
    　　3、昨晚去小便利店买东西一共30　　给了老板100，找回一张50一张20。　　老板好心提醒：“现在50假币很多，您看清楚点。”　　心想这老板人不错，认真验下钞票。果然是真钞，然后打道回府。　　回家后发现：尼玛，20是假的！　　4、最近买辆车，同事送了个中国结给我，说挂在车上可以带来财运。　　果不其然，我挂到车里没多久，就有人敲窗户：“火车站二十块钱去吗？“
    
    
    
    
    


　　5、健忘的爷爷问我：“你在新疆那儿上班啊”　　孙子：“阿勒泰”　　爷爷：“在那边生活还好吧”　　孙子：“还好，就是经常刮大风”　　爷爷嘱咐道：“那在外面花钱的时候，把钱捏紧点儿。”　　　6、家人在看江苏卫视放职来职往。　　求职者是个男的，站在舞台中间，对面是一排企业家正在灭灯，就跟非诚勿扰一样。　　我妈正好过来，很惊讶地问我：“现在都男选男的啦？！”




　　7、儿子问妈妈，小的时候你经常打我，怎么现在不打了？　　妈妈说：小时候打你你会哭，现在不哭了，打起来没意思！　　儿子：....　　8、老师去家访，一进门竟然看见他的学生正在抽烟！　　师生都被这一幕惊呆了，不知说什么好！　　家长马上对儿子斥责道：“就知道自已抽，老师来了都不知道让一支！”




　　9、儿子问正在化妆的妈妈：“什么是瑞士法郎？”　　妈妈不耐烦地说：“就是瑞士的美发厅。”　　儿子又问：“那为什么电视里说一美元等于多少法郎？”　　妈妈：“那是说烫一次发要花多少钱。”



(完)