
    
    
    
    
    　　1、这些天里，秋风一刮，老公的脸上就掉皮子。　　我劝他：“你擦点润肤乳呗，天天掉皮子，不觉得恶心啊。”　　老公：“你懂啥，我这叫帅得掉渣！”　　2、老婆：亲爱的，我要去买件新衣服。　　老公：亲爱的，你都有我了，还打扮给谁看啊。别买了。　　老婆：那你不是也有我了，还照样买那么多衣服！　　老公：就是因为有了你，才不能给你丢面子嘛。是吧。
    
    
    
    
    　　3、我拉老公去逛街。　　在一家小店，我看上一条羊绒围巾。　　店主卖460，我还价260。　　几轮讨价还价下来，店主退让到320，再往下降店主怎么都不肯了。　　眼瞧着时间一分一秒地过去，我的嘴都说干了。　　我回过头对一直围观的老公摆摆手，示意该老公上场了。　　老公活动了一下四肢，大步走到店主面前。　　店主快速地向后闪了一步。　　老公说：“老板你别怕，320就320吧，差价我补。”　　店主一愣，笑道：“还是你痛快。可兄弟，我觉得你回到家不好交代啊。这样吧，270你拿走。”
    
    
    
    
    


　　4、上次去旅游，老婆带的东西那叫一个全呀，登山时，才登到半山腰就觉得冷了。　　老婆拿出外套，得意地说：“没有我，你就得冻死了。”　　“也就这外套带对了。”我一挥手说，“大部分都是多余的。”　　可我这一挥手，不偏不倚地被旁边的树枝划破了手。　　老婆忙从包里拿出创可贴，我没好气地说：“你带的东西倒是一样没浪费。”　　老婆怒道：“住嘴，我还带了止血绷带呢。” 




　　5、早上，我还没起来，看到媳妇在一边乐滋滋的在化妆，问她今天为啥这么开心，答曰：瘦了，牛仔裤穿上去很轻松了！　　等我起床一看，我的牛仔裤不见了。　　6、自从和老婆结婚后，家里的大部分家务活都让我承包了。干些家务，我倒也没有什么怨言，可让我对老婆不满的是，干完家务后，我仍不得自由，想看会儿电视，她和我抢台，上会儿网，她又来和我抢电脑，说是不准我在网上和MM聊天，真是蛮不讲理。　　我忽然突发奇想，对老婆说：“我要分配家电，你用你的，我用我的，谁也别抢谁。”　　老婆一听，笑道：“这主意好啊！电脑、电视机，还有空调归我，那几件都归你！”　　说着老婆指了指家里的几件家电，我一看，老婆指的那几件家电是洗衣机、微波炉、电饭煲和抽油烟机！




　　7、丈夫：“我就不明白了，为什么女人不注意培养气质，多读些书，充实内在美，老爱上美容院保养肌肤，把时间花在肤浅的外在美上？”　　妻子：“那是因为男人大多肤浅，却很少是瞎子。”　　8、老婆：“你为什么总是说我傻？”　　老公：“男人都喜欢说自己喜欢的女人傻。”　　“为什么？”　　“找到同类了，高兴呗。”




　　9、我在家里很少做汤，做也只做过西红柿鸡蛋汤，记得那次备受老公称赞，说跟烙饼配起来超好吃。　　昨天想起一家酒店的蘑菇汤不错，于是买来蘑菇，切点肉丝葱丝，照葫芦画瓢熬了一锅汤。　　老公端起碗来狼吞虎咽，我问：“汤好喝吗？”　　他说：“嗯，好喝，西红柿鸡蛋汤真好喝！”　　10、下班回家时，发现妻子情绪不佳，结果便是短兵相接和令人不快的争吵，我的所作所为没有一样是对的。　　到了晚上，事态还不见好转，于是我提议我走出去，假装刚到家，然后一切重新开始。妻子答应了。　　我出门后，再一次进来说道：“亲爱的，我回来了！” 　　她厉声问道，“你刚才上哪儿去了？都已经10点了。”



(完)