
    
    
    
    
    　　很久很久以前，有一对兄弟，他们各自身怀特殊的能力,哥哥有着一对千里眼，能够看到极远方的微小事物,弟弟有着一对顺风耳，能够听到极细小的声音。他们从小一起长大，一起快乐一起悲伤，闲暇时候他们总会跑到后面的山丘上，哥哥眺望千里外的遥远过度对着弟弟述说着那里各种千奇百怪的事物，弟弟聆听微风传来的讯息对着哥哥吟唱着远方教堂传来的天使般的歌声…　　或许是长时间在一起的缘故，他们爱上了彼此虽然他们知道这段爱情是不被允许的，但他们就是无法克制自己，终于他们抛开了一切束缚开始不顾一切地享受着爱情。
    
    
    
    
    　　然而，纸终究是包不住火的，两人的关系被发现了，父亲大发雷霆，母亲以泪洗面街坊邻居对两人指指点点两人拼命证明对彼此纯真的感情，但是，由于道德观念的枷锁，两人终究不被允许。为了证明对彼此至死不渝的爱，哥哥弄瞎了自己的眼睛，弟弟弄聋了自己的耳朵。不为什么只因为他们认为既然得不到众人的祝福哪有这能力又有何用？反正他们两人是得不到幸福的一对…　　很久很久以后有个伟大的音乐家听到了这个凄美动人的爱情故事，大受感动百感交集之下，他谱出了一首感人肺腑的曲子之后，这首名曲被广为流传…　　我偶然间听到了这首歌，不禁悲从中来真能令人悲叹兄弟两人可歌可泣的遭遇呢！
    
    
    
    
    


　　歌词如下：　　两只老虎，两只老虎　　跑得快，跑得快　　一只没有眼睛，一只没有耳朵　　真奇怪，真奇怪



(完)