
    
    
    
    
    　　1、深夜，一个醉汉摇摇晃晃的进了一家旅店，他来到吧台对服务员说：“给我拿225房间的钥匙。”　　服务员说：“先生，225房间有人住了。”　　醉汉生气地说：“有人住？那我住哪？”　　服务员说：“您是不是找错旅店了？”　　醉汉大声地说：“错不了，我记得你们旅店门口有标志。”　　“啥标志？”　　“顾客您好，欢迎光临。”　　2、一醉汉在酒吧转悠，他发现角落里坐着个女的，就朝她走过去，还出其不意的吻了她。　　女子狠狠的扇了他一巴掌。　　醉汉道：“对不起，我还以为你是我妻子呢，你们看起来太像了。”　　女人骂道：“你这个该死的酒鬼。”　　醉汉喃喃自语道：“你骂起人来和她都一模一样。”
    
    
    
    
    　　3、嗜赌的丈夫在家里开起了赌场，晚上，妻子被吵的无法入睡，便来到客厅骂道：“你们听着，这是我家，还让不让我睡了。”　　正在打牌的丈夫道：“小声点亲爱的，现在这已经不是我们的房子了。”　　妻子更生气了，怒骂道：“你这个败家仔，我不跟你过了。”　　丈夫：“没关系亲爱的，刚又输了一把，你现在已经不是我老婆了。”　　4、我的旧邻居买了新楼房，搬家了。第一天，安好高级防盗门，搬了一些小物品。第二天，接着搬一些贵东西，忙了半天，女主人忽然说：“唉呀，防盗门那儿去了？”
    
    
    
    
    


　　5、一个小偷潜到穷鬼家偷东西．穷鬼没有做声，却看得很清楚．　　小偷背着大包小包的东西一出门，穷鬼也立刻了几件家什追了出去．一路上，尾随着小偷，左拐右拐，终于到了他家．小偷看见穷鬼，奇怪地问：＂老头，你怎么进来了？＂穷鬼回答：＂咳！我们不是把家一齐搬到这儿了吗？以后还望你多多关照！＂　　6、小吴打电话来让我给他搬家去。我进了小吴家，抱起电视机就要走，一位老奶奶从门外进来喊道：“你抢劫呀！快放下，不然我报警了。”我说：“是小吴让我来帮他搬家的。”老奶奶说：“你走错门了，这不是小吴家，这么年轻就得健忘症了。”我红着脸把电视机放回了原处，转身要走，突然老奶奶喊：“小伙子，把电视机搬走吧，是我走错门了。




　　7、小赵搬家前，打电话请我帮忙。他说：“哥们儿，酒菜我都备好了，过来帮我搬家吧！总共也就５０米远。”我爽快地答应了，到了地方我才知道确实最多５０米，要从一楼搬到七楼啊！　　8、有一个非常喜欢清静的读书人，不料他家的两边却各开了一个铁匠铺和一个铜匠铺，他整天被叮当声吵得心烦意乱。因此，他对人说：“如果有一天我这两个邻居要搬家，我一定做东请客。”　　有一天，铁匠和铜匠一起来访，并对他说：“过两天我们就要搬家了，特来过你说一声。”读书人马上说：“好啊，我说话算数，一定请客！” 　　第二天，这个读书人准备了丰盛的酒菜请客。　　铁匠和铜匠美美地吃喝一顿，酒足饭饱之后，读书人才想起问他们两家各搬到什么地方。　　铁匠和铜匠异口同声地说：“我搬到他家，他搬到我家。”




　　9、给朋友搬家，我们同时喊“一、二、三”，抬起家具放到车上。有个小女孩看我们抬家具，她好像很着急，嘴里还说着什么。几样大件装完后，就看小女孩小跑过来说：“叔叔，三后面是四，我告诉你们好几遍了，你们还不会吗？”



(完)