
    
    
    
    
    　　1、一个人的猫丢了，打电话到警察局，Pol.ice说：“对不起，这不属于我们的职责范围。”　　她向Pol.ice强调：“你们不明白，这是一只非常聪明的猫，它就和人一样，会说话。”　　Pol.ice：“那它会打电话吗？”　　2、中午下班回家，我问炒的什么菜。　　妹抢先说：“豆角炒肉。”　　我看了满盘子的豆角问：“肉呢？”　　妹说：“在豆角里面，你拣有虫窟隆眼儿的吃。”
    
    
    
    
    　　3、昨天去洗澡，到我搓澡的时候，我对搓澡的师傅说：“师傅，我有点脏，最近忙有阵子没洗澡了。”　　师傅大义凛然地说：“这都不是事，我干搓澡这么多年，多埋汰的没见过啊。”　　搓了一会，师傅内伤地说：“小伙子，你过分了啊！”　　4、最近回老家了一趟，由于走的时候比较匆忙，碗筷泡在池子里没洗。　　一周后，我回到家里，一周前的碗筷还安详地躺在水池里。　　那时是夏天，乱七八糟的东西被泡了一周，居然一点也没臭。　　正在打游戏的程序员老公缓缓地抬起头，骄傲地说：“那是！我每天都换水！”　　“有那功夫你干嘛不把碗洗了？”我一脸黑线地说。　　他低头想了想，说：“额，那也是个办法”
    
    
    
    
    


　　5、在一棵树上看到有人张贴了一张寻狗启事：“这是一张我们走丢了的狗狗的照片，假如您看见它，请给我们来电！”　　于是我打电话过去说：“我看见你们走丢了的狗狗的照片了！”　　6、搭电梯时，男人讶异地发现电梯里有个全身赤裸的女人。 　　女人白了他一眼，骂道： 　　“你看什么？有什么好看的！” 　　“哦！我只是想说，我太太也有一件这样的皮衣。”




　　7、老板对一个想买鹦鹉的顾客说：“很抱歉，鹦鹉卖完了，你不如买只啄木鸟吧！” 　　“怎么，它也会说话？” 　　“不，它会打字。” 　　8、夜里，一个强盗闯进牙医家，什么值钱的东西也没有找到，就向牙医要钱。　　牙医说：“抱歉，我真的没钱。如果你实在不愿意白跑一趟的话，我可以免费为你拔几颗牙。” 




　　9、吃晚饭时，我坐在一对慈祥的老夫老妻身旁。老夫在吃饭时还没完没了地讲他的工作。　　快要吃完的时候，我对老夫的妻子说：“你丈夫很有趣。”　　她却严肃地望着我，小声地说：“偶尔跟他谈谈，他很有趣，可是千万别跟他一起生活。” 　　10、一对非常要好的朋友一起喝酒。　　A突然对B說：“哎。。。听说你老婆可是不让你喝酒啊。”　　B答：“我在家就像是老虎。我会怕她！哈哈。”　　不久他老婆从外卖菜回来！　　B突然大叫：“快。。。武松回來了！帮我把桌子收拾一下！”




　　11、一男子暴-尸树上 死因不明。　　元芳：大人，这尸体是自己吊上去的还是被人挂上去的？　　狄公：依你之见呢？　　元芳：小人认为，大唐盛世枯木逢春，应该是树上结的。　　12、香蕉感冒了去看医生；医生说：把衣服脱了！香蕉撩开衣服；医生看后拍案而起：什么感冒；你分明是脊椎弯曲；去买背背佳！




　　13、小玲：“现在的人愈来愈不老实了，借人家的书都不还，我的一本《红楼梦》不知流落何处了。” 　　阿琴：“不对吧！我那天明明在你家书架上看到一本。” 　　小玲：“那一本是别人的。”　　14、一位年迈的太太到商场选购食品，售货小姐向她推荐一种新型果汁：“太太，它最有益于上了年纪的人，既不含防腐剂，又不加任何人造色素。”　　老妇人答“到了我这把年纪，最需要的就是那两种东西。”




　　15、甲：“我到埃及看过人面狮身像，你羡不羡慕啊！”　　乙：“这有什么，我家有一大堆人头马呢。”　　16、宝玉在后花园遇到拿著锄头的林黛玉，宝玉问黛玉说：“你在埋什么啊！”　　黛玉呜噎的说：“花、花………。”　　宝玉赞叹的说：“你的心肠真好！”　　黛玉接着道：“花瓶”




　　17、村子里来了一只凶猛的狮子，村民的家畜被它吃了，而且多次攻击村民，村长派出的捕狮人一去不返。　　这天村里来了个猎手说能捕狮，于是磋商了半天，决议晚上猎手身穿牛皮学牛叫，引狮子出来乘机杀掉它。　　前半夜只听到猎手装的一声声牛叫，没什么大事，后半夜忽然听到猎手惨叫，村民大气不敢出，忐忑不安地挨到了天亮。　　人们发现猎手趴在一棵树上，浑身是血，于是手忙脚乱的把他放下来，问道：“狮子太凶猛了，你没受伤吧？”　　猎手骂道：“TMD，昨晚谁家公牛没栓好！”




　　18、一傻子在商店看见了一银色的东西......　　傻子：这是什么东西？　　售货员：是暖水瓶。　　傻子：干什么用的？　　售货员：把热东西放里面就总热，把凉东西放里面就总凉。　　傻子把暖水瓶买回了家......　　傻子媳妇：这是什么？　　傻子：保温瓶。　　傻子媳妇：干什么用的？　　傻子：把热东西放里面就总热，把凉东西放里面就总凉。　　傻子媳妇：里面放了什么？　　傻子：两杯热茶和一瓶冰可乐。



(完)