
    
    
    
    
    　　1、有个人死后，来到了地狱，地狱里面很热。　　但他看到地狱里面有一个很漂亮的美女，身旁还放着一瓶上等的美酒，他回头对小鬼说：“原来地狱这么美好，又有美酒，又有美人。”　　小鬼道：“你只知其一，不知其二啊。这瓶美酒的底下有个洞，你喝不到，而那美女却没有。”　　2、竞选助理：“议员先生，有个歇斯底里的女人在电话中吼叫，她想知道你对堕胎有什么看法。”　　参议员：“呃，告诉她，我明天一早就把支票寄过去！”　　3、一个新婚的军人写信给他的妻子：“你这周未没事的话过来好了，我需要有人陪，也缺钱用，你过来时请带300元。如果你不能来的话，请寄700元过来。”
    
    
    
    
    　　4、公公和丈夫都外出打工了，所以婆媳俩在家实在无聊！　　婆婆教导媳妇说：“想男人的时候，一定要咬牙坚持住！”　　不久，媳妇发现婆婆有了外遇！　　媳妇大怒道：“你不是叫我咬牙坚持吗？你又是怎么做的呢！”　　婆婆指指自己嘴说：“我也得有牙咬才行啊！”　　5、下班回来，妻子向他的吝啬鬼丈夫要钱买菜，丈夫在兜里摸了半天，才把钱给妻子。　　妻子刚把钱放口袋里，吝啬鬼就把妻子带到镜子前，把钱从妻子口袋里面掏出来，然后说：“刚才是我把钱给你手里的，现在是镜子里面的那个人把钱拿走的。”　　妻子怒了，也指着镜子道：“看到没，那个镜子里的女人是你老婆，站在你前面的这个女人一直都是她老板的。。。”
    
    
    
    
    


　　6、“第一次处对象的时候，有天我的手摸到了姑娘的大腿，还想再往上摸，她突然严肃的拦住我说，这是我的禁区，你不能碰！”　　“后来呢？”　　“后来，我在禁区外来了个远射。”　　7、甘夫人：“多亏了赵将军七进七出，才有阿斗这个孩子啊。”　　站在边上的刘备气的是满脸通红。




　　8、A：医生，我最近性取向不太稳定。　　医生:具体情况说一下。　　A：有时候喜欢左手，有时候喜欢右手。　　9、曹操常问计于荀彧，荀彧度其忧虑西凉之马超乃后方之患，欲除之而后快，遂进言：主公，方今之策，无马才是王道！　　10、张衡的地动仪曾经名动一时，最后却还是被弃用，因为京城车震的人实在太多了。




　　11、“腋窝体温计，口腔体温计，肛门体温计，这三种体温计究竟有什么不同？”“味道？”　　12、中午坐在一起吃饭，一个妹子打开饭盒说：“你们要不要尝尝我的木耳？”……　　13、年轻的夫妻俩与儿子同睡一张床。　　半夜，夫妻俩偷偷亲密，突然发现儿子不见了！　　找了半天，原来儿子抱着膝盖躲在门后。　　夫妻忙喊道：“快回来，门后风大！”　　儿子愤怒的说：“少骗人，被窝里风更大！！”




　　14、曹操：“你们习武是为了什么？”　　徐晃：“为了强身”　　许诸：“为了报国”　　张辽：“为了破解一种武功叫女子防身术！“　　15、昨晚跟老婆视频，聊了几分钟，三岁的儿子过来了，一来就抱着我老婆，我就说他：“臭小子，又抱我老婆，你真是越来越不像话了。”不料儿子回了一句话，让我郁闷到现在。这句话是：“我又没脱衣服。”




　　16、同事妹妹小王刚学会上网，很是愿意聊天，有一天刚进入一个聊天室，一个网友问到：“你是男的还是女的？”　　小王打字还不行“女”打不出来。于是她想了一下回答到：“我是一个小姐。”　　网友打出一名话来：“谢谢你的坦率。”



(完)