
    
    
    
    
    　　1、一天项先生与马先生两人下象棋，项先生一开局便上了个象，马先生见后便说道：“哎，这一招棋厉害。看来你们姓项（象）的下棋都善于用这一招棋开局，真是运用的轻车熟路呢？”　　刚下了不久，突然马先生放了个屁。这时项先生就说道：“哎呀！你这一招可比我这一招厉害多了呢！看来你们姓马的下棋都爱用马后炮来制约对方。你马后炮运用的真是得心应手呢！幸亏我开局就上了个象，不然怎么招架得住你这么厉害的马后炮呀！”　　2、追悼会上个铃声　　一局长车祸死去，追悼会上，主持人刚念到：“李××同志于2013-3-3因车祸不幸逝世。”人群中，平素里跟局长生前闹别扭的小K手机响了，放的歌曲竟然是“咱个老百姓呀，今呀今高兴……真高兴……”整个会场，眼睛齐刷刷地聚焦到一处……
    
    
    
    
    　　3、小李的老婆最近减肥瘦了二十斤，很多人去找李太太取经。　　李太太说：“我没有什么秘诀，还跟原来差不多。”　　众人不解：“这事你就别保密了，快点说。”　　李太太说：“你们去问阿李吧。”　　众人把矛头指向阿李：“快说，什么办法?”　　阿李说：“我把称体重的秤调轻了，每天让她轻0.1千克，她心里一高兴，吃的也多了，心情也好了，也不给我骂架了，体重反倒减下来了。这叫心理减压、愉快减肥法。”　　4、这是临近中午的最后一堂课，整个教室静的出奇，同学们都在听语文老师讲《西厢记》理张生与崔莺莺的动人爱情故事。突然，侧坐的女孩妞妞用铅笔捅咕我一下，小声地说“你摸一下我的奶热乎不？”我楞了一下，心里咚咚直跳，红着脸，低着头，小声地说“对不起，我不敢，老师看着咱们呢！”我往前努努嘴。女孩很不满意地嘀咕着“胆小鬼，不理你了，以后有事别找我！”一会儿的工夫，下课铃声响起了，我刚刚站起身子，女孩从我身旁绕过，把手伸向我座位旁边的暖气：噢，那上面放着一袋核桃奶，原来如此，是我自己邪恶了！
    
    
    
    
    


　　5、正月去朋友家拜年，　　朋友：“我的电视是日货。”　　我：“请你用国货。”　　朋友：“我的手机是日货。”　　我：“请用国货。”　　朋友：“我的妈妈是日本人，经常带日货回来。”　　我：“请你的爸爸用国货。”　　朋友：“你这怎么说话的！难道我妈妈也是日货。”　　我窘迫道：“对不起，说错话了！你妈妈不是日货，她不是个东西。”　　6、几个酒鬼喝了酒，他们说还敢开车，绝对不飙车。甲说：“我开车很慢，有一次，蚂蚁要超车，结果蚂蚁和我的车追尾了，死了很多蚂蚁。”乙说：“我开车很慢，蜗牛跑到我的车前面，我车上的蚂蚁纷纷下车跳上蜗牛，结果蜗牛超载超速累死啦！”




　　7、“先生，你的动作好快哟。”　　“那当然了，我是这方面的快qiang手嘛。”　　“怎么来着？”　　“种猪场工作了十多年，动作不快一点，我怕老母猪折过头来咬我。”他手里举着特大号牲畜疫苗注射器说道。　　8、一帮朋友在一起谈论网上热议话题。　　甲：我在网上看到一则新闻，北京有两女同性恋申请结婚，未获通过。　　乙：两个男人，我还能理解，两女的，我就理解不了。　　有一朋友从外面气喘吁吁跑过来，没有听到前面的内容，就冒冒失失地接上话题。　　丙：啊，有两个女的和一个男的结婚？他不同意？这好事，我同意！　　甲：你同意，她们还不同意呢！　　乙：你做梦娶媳妇——尽想美事！




　　9、女儿问起母亲当年的恋爱经历，母亲顿感自豪：“当年追我的人可多了，还有人为我而决斗，这其中就有你爸。”　　“是啊，我俩拼死相争，谁也不肯认输。可我个子小，最终还是输了。”父亲遗憾地说。　　“最终你娶了我妈，说明你是最后的胜利者。”女儿冲父亲竖起了大拇指。　　“不能这么理解。”父亲涨红着脸解释道：“跟一般决斗不同，我们事先的约定是：谁输谁娶。”



(完)