
    
    
    
    
    　　1. 屎壳郎一家去郊外野餐，屎壳郎妈妈问：“亲爱的，你带吃的了么？”　　“带什么吃的，你没看见周围都是奶牛吗？我们去它pp下等就好了。”结果，屎壳郎一家淹死了。…… 　　………… ……因为，那头奶牛吃坏肚子，拉稀了。　　2. 小话梅：“妈妈，我今天不舒服，可以不上学吗？”　　大话梅：“哪里不舒服？”　　小话梅：“我觉得全身都好酸啊，真的。”
    
    
    
    
    　　3.一个人在沙漠里快要饿死了，这时他捡到了神灯。　　神灯：“我只可以实现你一个愿望，快说吧，我赶时间。”　　人：“我要老婆……”神灯立刻变出一个美女，然后不屑的说：“都快饿死了还贪图美色！可悲！”说完就消失了。　　人：“……饼。”　　4.蚯蚓一家这天很无聊，小蚯蚓就把自己切成两段打羽毛球去了，蚯蚓妈妈觉得这方法不错，就把自己切成四段打麻将去了，蚯蚓爸爸想了想，就把自己切成了肉末。　　蚯蚓妈妈哭着说：“你怎么这么傻？切这么碎会死的！”　　蚯蚓爸爸弱弱地说：“……突然想踢足球。”
    
    
    
    
    


　　5.照相机和镜子mm相恋了，镜子mm说：“我好悲哀啊，一辈子让别人照，却不知道自己长什么样。”　　照相机说：“没关系，我给你照张相不就行了？”　　相片洗出来后………… ……镜子mm：“5555~~~~为什么照片里还是你……”　　6.蛀虫甲：“你嘴真臭！吃什么了？”　　蛀虫乙：“不小心爬到袜子堆里去了。”　　7.百元钞春节给儿子五元钱包了一个大红包，五元钱欢呼雀跃地拆开红包，发现里面是他妈妈。




　　8. 蚯蚓爸爸负伤后，全身绷带躺在医院里，蚯蚓妈妈每天负责给爸爸喂饭。　　蚯蚓妈妈一直发愁爸爸不肯吃饭，护士就提议扳开嘴硬往里灌，蚯蚓妈妈照做了。　　蚯蚓爸爸出院后说：“这医院真够呛，不给饭吃，还天天灌肠！”　　9.熊猫男要强奸熊猫女，熊猫女奋力抵抗、誓死不从。　　熊猫男失败后愤愤地说：“我们都快灭绝了耶~~~！”




　　10.豆腐妈妈来幼儿园接孩子，和老师聊起天来，老师问：“豆腐太太，你喜欢吃火锅吗？”　　“特别喜欢呢！”　　“那太好了！其实……下午玩捉迷藏的时候，您的孩子躲到冰箱里去了。”　　11. 小米粒：“妈妈，我饿！”　　米妈妈：“乖，爸爸找不到工作，家里已经没有吃的了。”　　小米粒：“可是我饿~~~”米妈妈：“唉……好吧，你去隔壁借点咸菜，我去给你爸爸烧洗澡水。”




　　12.这天一个可爱的小女孩来到观音庙里替妈妈上香，她双手合十，长跪不起，忽然一抬头，眼角竟然噙着晶莹的泪水。　　她虔诚的祈祷感动了观音菩萨：“多么孝顺的孩子啊！仙鹤童子……”　　“是，菩萨。”第二天，小女孩的妈妈开始长胡子。　　因为，小女孩说：.....“妈妈想要个小弟弟。”　　13.一位病人去找他的心理医生说：“大夫，想想我的处境吧，我最好的朋友跟我的太太一起跑了，他们已经走了一个多月了。我太难受了，因为我想念我的朋友”




　　14.儿子对爸爸说：爸爸，你爱我吗？爸爸说：当然了，这还用怀疑吗？儿子说：那你可不可以和妈妈离婚，和隔壁那个卖糖果的阿姨结婚啊？？　　15. 五元钱被犯罪团伙绑架了，打电话给百元钞：“喂！你儿子在这里，不想我们撕票就用自己来换他！”　　百元钞想了一下说：“撕吧，撕了你们连5块钱都没有了！”　　16. 肥肉交了个女朋友，不到一个星期就吹了，朋友问为什么，肥肉说：“她说……看我久了，就觉得好腻哦……”




　　17.肥肉失恋后，他妈妈很着急，带他去看心理医生。　　“医生，我儿子失恋后总是有自杀倾向，您快帮帮他5555~~~”　　医生问：“你想自杀？”　　肥肉说：“没有啦……只是我最近照镜子的时候总会觉得饿……”　　18.　小猪：“小鸡，你为什么都不洗澡？比我还臭。”　　小鸡：“妈妈不让我洗。”　　小猪：“为什么？”　　小鸡：“妈妈说我洗澡时来回搓自己好下流。”




　　19. 小猪和妈妈去饭馆吃饭，小猪想吃“红烧肥肠”，被妈妈骂了一顿。　　“你有病啊？吃自己的下水？——服务员，我们吃包子！”　　“要什么馅的？”　　“猪肉大葱。” 



(完)