
    
    
    
    
    　　1、在酒吧，一个富二代调戏一美女，美女急了说，信不信我发一条微博让你爹马上进监狱。　　富二代顿时。。。石化了！　　2、收到一条短信，内容如下：你大爷！你妈！你妹！你全家幸福！……我了个擦！有这么祝福的吗？　　3、出差住宾馆，晚上都12点了有人敲我门喊“查夜”，服务员和警察进屋看一眼就走了。　　到同事那屋照例敲门喊查夜，同事刚喝完，睡得迷糊了，眼睛也没睁开问：“什么？”　　警察说“茶叶”　　同事来一句“哦，放窗台上吧。”　　警察说：“什么放窗台上，你给我起来！”
    
    
    
    
    　　4、朋友：服务员，过来一下。　　服务员：怎么了？　　朋友：你这菜上得也太慢了吧，再不上我们可结账了啊！　　服务员：四号台结账！　　5、某天就寝熄灯后，某同学心血来潮，站在寝室中间唱歌：“你说你，想要搞，偏偏不带安全套，现在好，怀上了，生下孩子你要不要。。。。。”　　6、俺碰到一个心仪已久的女孩从澡堂里出来，想套近乎，憋了半天憋出一句：“里面人多不多？”
    
    
    
    
    


　　7、清华男生腼腆地说：“你就别逼我写情书了！还不如多写几个方程式。”　　8、一记者在给母亲的信中写道：“请您原谅，好长时间没有写信回来，主要是因为没有足够的素材……”　　9、天热，寝室一起吃西瓜。来了一MM问道：“我可以吃吗？” 答曰：“你可以把籽吃了，把西瓜留下。”　　10、职员：“我只有10分钟的发言时间，真不知道从何处说起。”老板：“从第9分钟说起。”




　　11、工人A：“厂长上班二十多年了，听说还是小学文化？”屁马精：“咱们的厂长谦虚，甘当小学生！”　　12、购物中心，北京人问：“这是什么牌子？”；上海人问：“这是哪国生产的？”；广州人问：“这要多少钱？”；香港人问：“这是真的假的？”　　13、老婆削苹果不小心把手划了一个口子，我一紧张就用嘴吸了吸。　　老婆连忙抽手，还说唾液有细菌。　　我情急之下来了句：“小狗的唾液可以消毒的，狗狗受伤都是自己添伤口消毒的。”　　说完之后我总感觉不对……




　　14、老婆让我等女儿长大了再找小三，我问为啥？　　她说：我怕我一个人打不过她。。。　　15、一对很穷的夫妇来到海滨露营。　　一连几天遭遇狂风暴雨，这对夫妇只好躲在帐篷里，而且害怕会被狂风吹走。　　丈夫说：“为什么没有人根据空气动力学原理，设计出一种能够顶得住狂风的帐篷？”　　妻子说：“有呀，那种帐篷叫做星级酒店。”




　　16、两个已婚女士在闲聊。A：“我丈夫只要不听话，我就吓唬他说我要回娘家去住。”。　　B：“我和你相反，我只要说把我妈接过来与我们同住，他就听我话了。”



(完)