
    
    
    
    
    　　1、一个文物收藏者搬家，他对搬运工说：“这个瓶子已经有两千年历史了，你们搬运是一定要特别小心。”　　搬运工：“你放心吧先生，我们会把他当新瓶子一样小心的。”　　2、石阶问佛像：“我们都是石头，凭什么你受人膜拜我却遭人践踏？”　　佛像嗤笑道：“你只挨了四刀就成了石阶，我却挨了千刀万剐才有现今模样。想成功就要经历磨难啊！”　　过了几天，石阶带了个同伴又找到佛像：“这是我表亲，砧板，你也给他说道说道。”　　佛像：“……”
    
    
    
    
    　　3、有位老头低着头在他家的麦田小路上转悠，这时走过来一个盛气凌人的年轻人，他趾高气扬的对老头说：“你总这样低着头走路，多难看啊！”　　老头道：“要是田里的麦子都像你一样，人们早就饿死了。”　　4、长颈鹿：“你拉着电线打秋千，弄断了电线，为什么对别人说是我碰断的？”　　猴子：“你总是不吱声，我以为你又聋又哑呢！请愿谅我措词不当。”
    
    
    
    
    


 5、一头年老体弱的狮子，无力自行觅食，只好躺在洞穴中，他呼吸困难，说话有气无力，一副病入膏肓的样子。 这消息很快在兽群中传开了，大家都为病狮哀伤不已，他们一个接一个的来探望狮子。哪知道这头狮子就这样呆在自己的洞穴中，轻而易举的把探望者一个个捉住吃掉。 狐狸对这件事有些怀疑，最后也来看个究竟。他站得远远的恭问万兽之王安好。狮子道：“啊，我最亲爱的朋友，是你啊！为什么站得那么远？来，好朋友，在我可怜的狮子耳边说句话吧，我快不行了。” “愿上帝保佑你！”狐狸说。“但请原谅我，我不能久留。老实说，我感到十分不安，我看到的都是走进洞去的脚印，而没有看到走出来的。” 6、清代张殿英在朝为官，一日忽然接到老家书信。拆开一看，方知家中与邻人发生争执，起因是搁开两家院子的墙塌了，重新砌墙时都为多占些地皮而寸土不让。家人捎书请他出面说话，以让邻人退缩。 不久，官员的家人收到了盼望已久的回信，里面却只有一首打油诗： 千里捎书为打墙， 让他三尺又何妨。 万里长城今尚在， 不见当年秦始皇。 家人乃明白了其中的道理，主动往后退让了三尺，邻人也不甘落后，也往后退让了三尺，于是中间出现了一条六尺宽的胡同，可供村民行走。




 7、老和尚携小和尚云游，途遇一条河；见一女子正想过河，却又不敢过。老和尚便主动背该女子趟过了河，然后放下女子，与小和尚继续赶路。小和尚不禁一路嘀咕：师父怎么了？竟敢背一女子过河？一路走，一路想，最后终于忍不住了，说：师父，你犯戒了？怎么背了女人？老和尚叹道：我早已放下，你却还放不下！ 8、魏文王问名医扁鹊说：“你们家兄弟三人，都精于医术，到底哪一位最好呢？”　  扁鹊答说：“长兄最好，中兄次之，我最差。”　　  文王再问：“那么为什么你最出名呢？”　　  扁鹊答说：“我长兄治病，是治病于病情发作之前。由于一般人不知道他事先能铲除病因，所以他的名气无法传出去，只有我们家的人才知道。我中兄治病，是治病于病情初起之时。一般人以为他只能治轻微的小病，所以他的名气只及于本乡里。而我扁鹊治病，是治病于病情严重之时。一般人都看到我在经脉上穿针管来放血、在皮肤上敷药等大手术，所以以为我的医术高明，名气因此响遍全国。”　




 9、有两个妇人在聊天，其中一个问道：你儿子还好吧？” “别提了，真是不幸哦！”这个妇人叹息道：他实在够可怜，娶个媳妇懒的要命，不烧饭、不扫地、不洗衣服、不带孩子，整天就是睡觉，我儿子还要端早餐到她的床上呢！” “那女儿呢？” “那她可就好命了。”妇人满脸笑容：他嫁了一个不错的丈夫，不让他做家事，全部都由先生一手包办，煮饭、洗衣、扫地、带孩子，而且每天早上还端早点到床上给她吃呢！



(完)