
    
    
    
    
    　　1、妈妈带儿子上楼不小心闪了腰，一脸痛苦。　　儿子关切地问：“妈妈，你怎么了？”　　妈妈：“我闪着腰了。”　　儿子指着楼道里一明一暗的声控灯说：“哦，是灯泡闪着你的腰了吧？”　　2、幼儿园搞亲子活动，要求以家庭为单位表演节目。我们家演《武松打虎》的故事，我扮演武松，老婆扮演老虎，儿子朗诵。　　表演完毕， 我问儿子：“有没有信心拿奖？”　　儿子轻描淡写地回应：“还想拿奖？就凑合应付吧。”　　我诧异道：“怎么，难道你妈表演的老虎不形象？”　　儿子扫了一眼我和老婆后说：“妈妈演老虎，根本不用费力，你演的武松，那有一点武松的样子。”
    
    
    
    
    　　3、妈妈：想吃什么？妈给你做。　　女儿：什么都行。　　妈妈：又停水了，怎么每次你回家都停水？　　女儿：我真不是故意的，要是再遇水灾，就让我去抗洪前线吧！　　4、班里一个平时很抠门的孩子，拿着一根火腿递给我。　　我心里特开心，因为他从来都没给过任何小朋友零食，几乎是自己偷着吃。　　我暗喜，还是我在他心里有分量，赶忙用又温暖又含糖量很高的声音说：老师不吃，你吃吧，乖！　　他很淡定地说：你给我咬开……
    
    
    
    
    


　　5、儿子把“两面三刀”解释为“两袋面，三把刀”，让我哭笑不得。　　我告诉儿子说：“两面三刀的意思是比喻居心不良，当面一套，背后一套，不是你想的那样。”　　儿子冲我嘻嘻一笑，说：“爸爸，我明白了，你当着妈妈的面对她那么好，背后总是说她的坏话，这就是两面三刀吧！”　　6、一个孩子捡到一个神灯，神灯里的精灵告诉他可以许一个愿望。他说：“我想要一个蛋糕。”　　精灵说：“你的愿望太小了，应该许更大的。”　　孩子高兴地说，“我要一个特大的蛋糕。”




　　7、“你知道小明在哪里吗？”　　“如果他有钱，就在玩电子游戏机；如果他没钱，就在看别人玩电子游戏机。”　　8、五岁的姐姐和四岁的弟弟一起洗澡，姐姐看见弟弟的小JJ，便想去玩，弟弟生气的说：“你把自己的玩掉了，又想来玩我的，没门儿！”




　　9、儿子向妈妈告状：“小狗把我的皮鞋咬破了。”　　妈妈：“要狠狠地惩罚它一下。”　　儿子：“我已经惩罚过它了，我把狗盆里的牛奶全喝光了，让它饿一天，看它下次还敢不敢这样。”




　　10、三个小孩子聚在一起抬杠“谁的爸爸身手比较快”？　　A小孩说：“我爸爸身手最快了，我有一次玻璃杯不小心掉下去，我爸爸一伸手就把它接住了！”　　B小孩说：“那有什么稀罕，我爸爸才厉害呢，他可以一手抓住飞过去的小鸟！”A小孩一听不禁吐了吐舌头。　　C小孩说：“我妈妈说，我爸爸速度才最快，他五时下班，四时半就到家里了！”



(完)