
    
    
    
    
    　　1、证监会：授意技术人员把开盘指数调高到了6000点，揭起一股狂买股票的狂潮。　　2、劫匪：6个壮汉手提砍刀把一个年轻人逼迫到角落处后，对他说：走，今晚我们请你吃饭！　　3、医生：把感冒说成是肺炎，把肺炎说成是感冒。最搞笑的是居然欺骗一个老年男人说他得了宫颈炎。　　4、芙蓉姐姐：拣到一弃婴，抱着这个孩子说是和陈冠希的爱情结晶，而远在加拿大的陈冠希承认要对这个孩子负责，而陈冠希的发言人则称：陈冠希其实还是初男。　　5、审计局：公布了公费上厕所的相关人员的名单。
    
    
    
    
    　　6、税务局：美女和帅哥不用交税；长相一般的只需缴纳一半的费用；长的丑的打8折；整容的，还了得！缴纳200%的税收。　　7、交警：看见漂亮的车就停下来，让对方拿出驾照检查，趁人不备换成初男证或者初女证。　　8、作家协会：吸收芙蓉姐姐、周正龙、陈冠希等一干人进作协。
    
    
    
    
    


　　9、警察：召开三陪工作人员会议，在会议上，与3陪人员签订了不买盗版某片的协议；同时召开了小偷峰会，在会议上制定了只偷上班白领的协议。在监狱里，与囚犯联欢，和犯人玩起了老鹰抓小鸡的游戏。　　10、城管：装作是去撵小贩，等小贩一哄而散后不去撵，还收拾好小贩掉的东西，交到警察叔叔手里面。　　11、诈骗犯：乔装公安干警，在闹市区宣传日常防骗的专业知识。




　　12、小偷：在公交车内，在每一个乘客口袋中塞入了“小心扒手，愚人节快乐”的纸条。　　13、物价局：发布保障人人都吃得起猪肉条例，猪肉价格不超过5块1公斤；同时调整了大米的价格，坚决要买10块1斤。　　14、反贪局：制定了今年过节不收礼，收礼还收脑白金的规定。




　　15、强盗：潜入很多上班族家中，为他们做好了饭菜。　　16、律师：为一个无罪的人做了有罪辩护，为一个有罪的人做了罪上加罪的辩护。　　17、法庭：在许霆案判决后，邀请许霆参观了广州市银行的安全系统；广州市银行同时授予了许霆“广州银行业2007年度最佳宣传员”的称号。



(完)