
    
    
    
    
    　　1、我一同学给我说他记忆力不好，记性很差。我问他，那你记性差怎么考上的大学啊？　　他答：因为我眼神好。。。　　2、同学A：“这首词是辛弃疾写的……”　　同学B：“我怎么知道，星期天吧。”　　3、生理老师是个很有趣的老头，有一次他问大家：“同学们，人的染色体有多少对？”　　教室一角某同学答：“64对。”　　老头淡定而严肃地说：“嗯，现在告诉我，你来地球的目的是什么。”
    
    
    
    
    　　4、用“运气”造句，某同学：我一运气，大便就出来了。　　5、同学说：“你下午去对取款机唱歌吧。”　　我说：“为什么啊？”　　他说：“这样取款机就吐了。”　　我心想，真要是这样，我还有空给你在这儿瞎唱？　　6、阿呆以抄袭作业而闻名于学校，这天他被老师请到办公室。　　“你写写抄袭作业的体会。”老师厉声说道。　　阿呆面有难色地自言自语：“谁写过这样的体会呢？这让我上哪儿抄写去呀！”
    
    
    
    
    


　　7、英语课上，年轻的女老师抱怨道：“有些同学的作业马马虎虎，极不认真，我真想把它撕碎扔到纸篓里，那样我就可以不必批改作业了。可是我终究没有这样做。”　　这时，一个男生面露遗憾之色：“你总是心太软，心太软。”　　女老师闻罢摇了摇头，苦笑道：“独自一个人批改到天亮。”3、英语六级考试前，阿杰为求个好兆头，早餐打算吃一根油条，两个鸡蛋，希望得一百分。谁知有一个鸡蛋是双黄，他思前想后，考虑再三，最终只吃了那个双黄蛋。　　成绩公布后，阿杰大叫：“真准！”众人一看：18分。　　8、某大学篮球赛，上届冠军历史系队与计算机系队闯入决赛。赛前，都有贴海报，以助声威。　　历史系说：“历史证明，历史有惊人的相似！”　　计算机系说：“舆论公认，计算机将改写历史。”




　　9、有一位同学作文的标点有一些问题，被老师叫到办公室问话。老师是一个非常健谈的人，可就是口缝不严，口水满天飞，小雨点直打在这位同学的脸上，出于礼貌，同学一直未发言。　　终于雨点太大，同学不能忍耐了，委婉地说了一句：“老师，你光说话，不打标点，好不好？”



(完)