
    
    
    
    
    　　1、一个人走进心理诊所，对医生说：“我家里人都说我有精神病。”　　医生问：“为什么？”　　“因为我喜欢丝绸衬衫。”　　“这有什么，我也喜欢丝绸衬衫。”　　“太好了，您喜欢蒸了吃，还是煮了吃？”　　2、楼主：惊人发现啊，微波炉竟然能给公交卡充值！前几天好友来我家，进门顺手把公交卡放微波炉旁边了，我一时心血来潮把卡放微波炉里10秒钟，当时也没在意，下午一起坐车时好友惊呼卡上多了将近10块钱。　　1L：真的，但是我不小心放在冰箱后，又少了10块钱，何解？　　2L：上次用胶水的时候不小心滴到IC卡上去了，还以为报废了呢……谁知道以后每次刷都不扣钱了。
    
    
    
    
    　　3、楼主：都说正月剪头发死舅舅……有多少不信的，进来留个名！　　回复：没必要剪，二月春风似剪刀。　　4、她是贵族，他是屌丝，因为一场棋牌赌斗，他有幸与她相遇、相知。　　他很穷，总是被上流社会的人踢来踢去，她却不嫌弃他，每天和他泡在一起，卑微却开心。　　可是最终他们还是输了，他对她说：亲爱的，去找别人吧，我配不上你，你会幸福的。　　她泪流满面：我不许你这么说，这一局不怪你，明天我就去帮你冲蓝钻。
    
    
    
    
    


　　5、网吧里，有个人手机响了，他忙游戏，按开了扬声器，于是我听得特别清楚：　　A：“你J8在哪呢？”　　B：“我J8在裤衩里呢！”　　A：“别闹！有事，你在哪呢？”　　B：“我跟我J8在一起呢！”　　6、记得高中时候饮水机刚流行，学校为了创名声决定给每个班级配备一台，那天班主任（男）急匆匆走进班级高兴的说：“同学们，我们班的饮水机到了”，同学顺口问了一句：“什么牌子？”，老师答：“安尔乐”。当时我们那个寒啊......后来我们知道了那个饮水机是“安吉尔”的...... 唉，都是广告惹的祸。




　　7、上周末在华联门前，有学生模样的人要我捐款献爱心。我同学的口袋里正好只有100元的票子，一点零钱也没有了，于是，她脱口而出——“真是对不起，我实在是一点爱心也没有了！”(本来想说零钱没有了的)　　8、高考试卷上要求填写考号，TMD我现在想起来，我写成QQ号。　　9、高中的时候，我们班主任说过，“有的同学考数学竟敢不拿尺子，万一人家题目让你给三角形画对角线，我看你怎么办！”。




　　10、主持人：请谈谈你每天做的第一件事是什么？嘉宾：什么都能说 ？主持人：畅所欲言！嘉宾：上厕所！　　11、女孩怎么骂男孩：广西女孩我宰了你，湖北女孩我劈了你，江浙女孩我揉死你，湖南女孩我辣死你，四川女孩我腌了你。 　　12、姑娘：“好多次，我总觉得你的个性跟我小时候一模一样。”　　男孩：“是吗，多有缘份，连我们性格都这么像。”　　姑娘：“小时候，我很喜次撒谎。”　　男孩：“……”




　　13、男：今晚我们一起吃饭吧？　　女：难道你们男人只会约女人吃饭和看电影吗？　　男：嗯…还有一样，不过那是我们男人最高理想……　　14、朋友的老婆，是金鱼，她好看，但是吃不到嘴。 　　街上的小…姐，是河豚，好吃，但是他又中毒的可能。 　　自己的情人，是甲鱼，好吃，还补，但是她贵啊。 　　自己的老婆，是刀鱼，不好看，也不美，但是她好吃，还便宜啊。




　　15、早上做了个梦，梦里我和几个朋友被劫持了，大伙正考虑怎么脱身的时候闹钟响了。起来正准备穿衣服，突然想到如果我溜掉了，剩下的哥们会不会被杀掉啊？兄弟如手足，我可不能扔下兄弟们不管，于是就躺下接着睡了～　　16、幽默的借口回答：　　男人为什么会同时爱上两个女人？ 　　答：因为没时间去爱第三个女人。 　　为什么男人的袜子特别臭？ 　　答：因为男人是特别怀旧的！ 　　女人为什么喜欢叫男人“臭男人”？ 　　答：这还用问！那他的鞋来闻闻就知道了！ 　　男人为什么总爱变心？ 　　答：因为女人的相貌，身材，性格比较善变！ 　　男人为什么只看女人的外表？ 　　答：那当然！看人内脏的那是医生！




　　17、我已经暗恋她两年了，可是始终没有勇气向她表白。在朋友的鼓励下，我终于写了一份充满爱意的情书。可是，几次见到她，那只紧握情书的手总是无法从口袋里拿出来。就这样，浪费了好几次机会，情书已变得皱皱巴巴。 　　终于有一天，不知是哪儿来的勇气，我一见到她，便把那封皱巴巴的情书塞进她手里，然后慌忙逃窜。　　第二天，她打来电话，说要跟我见面。心情既是兴奋又是紧张，昏暗的路灯下我们见面了。她看着忐忑不安的我，问道：“昨天你塞给我一百块钱干嘛？”



(完)