
    
    
    
    
    　　1、老师问小明：“地球是什么形状的？”　　小明答道：“它是圆的。” 　　“你怎么知道它是圆的呢？” 　　“那就算它是方的吧。懒得解释那么多。”　　2、两个人在一个老大爷家里喝茶，是很贵的茶，女问：“这茶有什么好处？”　　老大爷：“对男女都有好处。”　　女又问：“什么好处？”　　老大爷从容淡定的回答道：“解渴。”
    
    
    
    
    　　3、一游人到小镇一旅馆,拿1千元给店主挑了个房间.他上楼时,店主拿1千元给屠户支付了欠的肉钱.屠夫去猪农那还了猪钱.猪农还了饲料款.饲料商去付清小姐的钱.小姐赶紧去旅馆还了房钱.这1千元又到店主手里.这时游客下楼说房间不合适,拿钱走了,但全镇债务都还清了,人们快乐了.　　4、某MM哭着给我打电话：“我现在的男朋友说：咱俩其实最合适。”　　我安慰她：“别听他的，他胡说八道。”然后，她把电话挂了……
    
    
    
    
    


　　5、独眼龙（女）与地不平（男）经媒人撮合相亲。各人有各人的计策。地不平骑着高头大马从独眼龙家门前过，而独眼龙则用门挡住自己的瞎眼，只露出好眼，结果两人都很满意。　　到了结了婚，两人方知上了对方的当，两人互相责备。 　　独眼龙：你不说你两腿没事吗？　　地不平：当时是没事，就是那天相亲骑马摔瘸的，你呢？！不也说没事吗？ 　　独眼龙：我当时是没事，就是那天听说你摔瘸了，我心疼得哭瞎了一只眼。




　　6、一个男人站在街角，双手各拿一顶帽子，等着别人布施，有位行人停下来往一顶帽子里扔了个硬币，然后问：“另一顶帽子是干什么用的？”　　“最近生意做大了。”那人回答，“我决定开家分公司。”



(完)