
    
    
    
    
    　　1、蜘蛛的听觉在哪?　　为了证明蜘蛛的听觉在脚上，专家做了一个实验，先是把一只蜘蛛放在实验台上，然后冲蜘蛛大吼了一声，蜘蛛吓跑了!!!　　之后把这只蜘蛛又抓了回来，然后把蜘蛛的脚全部割掉，再冲蜘蛛大吼了一声，蜘蛛果然不动了!!!　　于是专家发表论文，事实证明了蜘蛛的听觉在脚上。　　2、悲催的经济学家　　一天夜里，一个过路人发现一个经济学家在路灯下寻觅什么东西，于是问他“你在找什么?”　　“找我的钥匙。”　　“你的钥匙掉哪了?”　　经济学家一指黑漆漆的小巷，“那里。”　　“你的钥匙掉在巷子里，你干嘛在这找呢?”　　“笨蛋，路灯下我才看得见呀!”
    
    
    
    
    　　3、法律系期末考试　　法律系期末考试：“试举例说明法律一词中‘法’与‘律’有何不同?“　　某女学生答：“当然不同，如果我告诉我妈我的男朋友是‘律师’，她会很高兴;如果我说男朋友是‘法师’，她一定会把我打死。”　　4、沟!沟!沟!　　一天，一个盲人在街上背着一个瘸子。　　走得好好的。　　突然瘸子大叫：“沟沟沟!!!”　　盲人想：哼，我也会唱啊!他大喊：“欧勒欧勒欧勒!”　　“噗通”俩人掉进了沟里。。。。。。。
    
    
    
    
    


　　5、半夜回家的小张　　一天晚上，警察小张执行完公务回到家中，为了不惊动妻子，小张摸黑来到妻子床前，脱了衣服准备睡觉。　　正在床上的妻子，十分惊慌，谎称自己头疼，让小张出去买药，小张赶忙穿好衣服。　　药店里一位邻居碰到了小张，惊奇地问道：“小张你换工作了?”　　小张回答：“没有呀。”　　邻居又问：“那你怎么穿着城管的制服呀?”　　小张低头一看… …???




　　6、最希望说什么　　有三个人同时到达天堂,神问他们说:“你想你们家人在你们的尸体前面怎么说你们。”　　第一个人是说了:“我最希望我家人说,他是多好的医生啊,救活了多少人的生命啊。”　　第二个人说到:“他多优秀啊,一生教书育人,改变了多少人的前途啊。”　　第三个人不屑的说道:“切,我最想听到家人说, 瞧,他动了!!!”　　7、撕了连5块钱都没有　　一日 5块钱被绑架 绑匪向其父100元打电话让其用自己交换儿子 否则就撕票　　100元想了想说 ：撕吧!　　然后又说：撕了你们连5块钱都没有了……



(完)