
    
    
    
    
    　　1：这位跳水运动员的动作难度很大，他做了一个转体三周接前空翻三周半接后空翻一个月。　　2：MM找大学迷路了。遇见一位文质彬彬的教授。　　MM：请问，我怎样才能到大学去？　　教授：只有努力读书，才可以上大学。　　3：局长与科长共乘电梯，局长放一屁后对科长说：你放屁了！科长说：不是我放 的…不久科长被免职,局长在会上说：屁大的事你都担待不起，要你何用？
    
    
    
    
    　　4：小姐：现在生意不好做呀！　　老大：为什么？　　小姐：“禽流感…..”　　5：一女遇劫匪颤抖曰：“俺是XX学校的，刚毕业，工作都没找到，真的没有钱……”　　劫匪听后竟然痛哭流涕，“妹子，俺也是XX学校的，你拿好学生证，前面抢劫的还是XX学校的，你放心，阿拉绝不抢自己人！”　　6：想和女友ML，女友曰不洗澡不行，应允天冷可洗“局部”,洗毕，女友极为娇羞道：“亲爱的，你好好懒呦，用哪洗哪……”偶听完晕倒，偶就是刷了个牙啊~~~（巨隐讳的冷笑话）
    
    
    
    
    


　　7：一个盲人乞丐戴着墨镜在街上行乞。　　一个醉汉走过来，觉得他可怜，就扔了一百元给他。　　走了一段路，醉汉一回头，恰好看见那个盲人正对着太阳分辨那张百元大抄的真假。　　醉汉过来一把夺回钱道：“你TMD不想活了，竟敢骗老子！”　　盲人乞丐一脸委屈说：“大哥，真对不起啊，我是替一个朋友在这看一下，他是个瞎子，去上厕所了，其实我是个哑巴。”　　“哦，是这样子啊，”于是醉汉扔下钱，又摇摇晃晃地走了……　　8：禽流感——都是“天屎”惹的祸!!!　　有两种人得禽流感的几率极大——1.“禽兽” ;2.“禽兽不如”的人 …….




　　9：A：哎，你怎么学会抽烟了？　　B：我从亚当夏娃偷吃禁果的时候就会了~　　C：知道亚当夏娃为什么会偷吃禁果吗？　　AB：不知！　　C：因为亚当没有烟！（提示：谐音一个字）　　10：某人刚被女友抛弃，碰巧在大街上撞见前女友和新欢调情，他越看越气，想羞辱他们一下。于是很有礼貌上前打了个招呼，并很鄙视地对女友新欢说：“我用过的旧货你也不嫌弃！”正当他为自己创意得意的时候，前女友却笑出声道：“外面一寸是旧的，里面全是崭新的！”




　　11：分手时，她给了我一个吻，那感觉——就好像人民日报一样真实……　　12：刚刚看师姐的电脑屏幕上方有个类似新闻滚动条的东西，上面的文字过得非常快。　　偶好奇问：这是歌词吗？　　师姐：是呀！　　师姐：怎么过得这么快？都没看清！　　师姐：周杰伦的！！




　　13：妻:我真是瞎了眼踩到狗屎才会嫁给你。　　夫:我才真是瞎了眼踩到狗屎才会娶你。　　狗屎:我好倒霉喔！躺在那里都被你们俩给踩到......　　14：高考化学题:A和B可以相互转化,B在沸水中可以生成C,C在空气 中氧化成D,D有臭鸡蛋气味,问A,B,C,D各是什么?　　我答:A是鸡,B是生鸡蛋,C是熟鸡蛋,D当然是臭鸡蛋啦!




　　15：橡皮、老虎皮、狮子皮哪一个最不好？　　答：橡皮。　　因为橡皮擦(橡皮差)。　　16：问:3个头一只脚的是什么东西???　　答案:3个头一只脚的怪物！！！！！！




　　17：蚂蚁去沙漠，为什么沙子上没有留下他的脚印，而只留下一条线呢？　　答案：因为它是骑脚踏车的！　　蚂蚁从沙漠回家了，他没有通知任何人，但是他家人却知道他回来了！为什么啊！　　答案：看见他停在楼下的脚踏车…….　　18：有一天一个女吸毒犯被抓到警局,police看见她的手上有刺青,就问她你干嘛把你男朋友的名字刺在手上,他叫小良是不是…啊..是不是.快说,说..他有没有吸毒阿….快说　　只见那个女吸毒犯抬起头带着愤怒的眼神　　对police说　　这是恨啦….　　19：一只猩猩经过树林,不小心采到了长臂猿的粪便,　　好心的猩猩把猿打扫了分辩.　　过了不久他们相爱了,别人问你们是怎么走到一起的?　　猩猩回答说:是猿粪(缘分).!　　20：一天，小美和她男友开车出去兜风，　　车快没油了，刚好旁边有个加油站，开过去的时候，突然一阵狂风把她男友的帽子刮跑了。　　小美的男友对她说：　　「我去捡帽子，你帮我加油。」　　男友刚跑开不远，就听到小美在他后面大喊：　　「加油！加油！」



(完)