
    
    
    
    
    　　1、儿子跟我商量：“妈妈，春节期间咱家来客人时你别总说我，给我留点儿面子。”　　我笑道：“你也得表现好点儿。”　　儿子说：“我肯定特别乖。”　　我问：“那要有人问你成绩呢？”　　儿子说：“你就赶紧反问他年终奖，也让他哑口无言。”　　2、老公带儿子看魔术专场演出回来，儿子很兴奋比画着对我说：“妈妈，那个变活鱼的节目真精彩，那个叔叔把鱼竿一抛，就从我们身旁钓上一条鱼。我也想学魔术。”　　我笑道：“你也想变鱼？”　　儿子说：“我想大变活人，你说要是把这个学会了，我看电视，妈妈再叨唠，我一挥手，妈妈就到姥姥家去了，多好啊！”　　3、午饭后大家围坐在炕头嗑瓜子。嫂子忽然把手里的瓜子扔回水果盘里，笑着说：“不嗑了，省着自己的，我现在到后屋二奶奶家去，嗑她家的瓜子。”　　侄女笑着出主意说，“您那样做忒明显了。我建议您这样：先抓一把咱家的瓜子装口袋里，到我二奶奶家后，先客客气气地嗑自个儿口袋里的瓜子。嗑着嗑着，您再不动声色地嗑二奶奶家的瓜子。再进一步，趁我二奶奶不知不觉时，抓两把瓜子装口袋里，到那时我二奶奶会以为您还在嗑自个儿口袋里的瓜子呢。”
    
    
    
    
    　　4、一天下班回家，看见墙上的日历都变成红色的了，就问三岁的儿子：“宝贝，你怎么把日历都涂成红色的啦？”　　儿子回答说：“妈妈，你不是对我说过，日历变成红色的日子，就不用去幼儿园了吗？！”　　5、夏天上街，妈妈为女儿撑开小花伞，女儿问：“撑伞干什么？”　　妈妈说：“挡住太阳光，别把脸晒黑了。”　　女儿问妈妈：“那小花伞的脸不怕晒黑吗？”
    
    
    
    
    


　　6、一个男孩在画画，妈妈问：“你在画什么，亲爱的？”　　“我在画上帝。”　　“上帝？可是没有人知道上帝长什么样子呀？”　　“等我画完了，他们就知道了。”　　7、一次，爸爸妈妈拿出他们的结婚照问女儿：“我们结婚的时候，你在哪里？”　　女儿不假思索地回答：“在外婆家。”




　　8、生病的儿子：“打针前为什么要擦棉球？”　　父亲：“那是酒精，先把你的屁股擦醉了，再打针就不疼了。”　　儿子：“可是我还是疼呀！”　　父亲：“那是因为你屁股的酒量太大了！”　　9、小姑娘指着晨练的老人问：为什么他们能天天到公园来玩？　　奶奶：因为他们是退休人员。　　一天，爸爸问女儿：你长大当什么？　　小姑娘：退休人员。　　10、老师常在课堂上教育大家说，当看到别的不足和不幸时，千万不要嘲笑。　　一天，小明对老师说：“今天校园里有一个孩子掉进水坑里，大家都大笑，只有我没有笑．”　　“你做得对．”老师表扬道，“是谁掉进了水坑里呢？”　　小明答道“是我．”




　　11、语文课上，老师叫同学们用“不是……是……”造句。　　老师：“有没有人会？说错没关系。”　　阿呆：“老师，我会。”　　老师：“你说吧。”　　阿呆：“哥种的不是萝卜，是寂寞。”　　立刻有一个女孩站起来说：“姐种的不是牧草，是烦恼。”　　12、晚饭后六岁的女儿缠着爸爸说：“爸爸，让我亲一下。”　　爸爸听了很高兴，忙把脸凑过去，问道：“是不是觉得爸爸对你特别好啊？”　　女儿在爸爸脸上来回亲了好几下，然后说道：“嗯，这下嘴巴擦干净了。家里餐巾纸没了，下次去超市别忘了买。”




　　13、5岁的儿子喜欢学我打呼噜，老婆就吓唬他说：“男孩子打呼噜，小心将来没有女孩儿肯嫁你。”儿子不甘示弱：“骗人，那你怎么嫁给我爸了？我爸打呼噜比我还响！”老婆赶紧辩解：“早知道你爸睡觉打呼噜，我才不嫁给他。”不想儿子一语惊人：“妈妈，那你就不能嫁给爸前先跟爸睡上一觉？”　　14、有一天，小明看到爸爸用手机打电话时边走边讲，就好奇地问妈妈：“为什么爸爸打电话要走来走去呢？”妈妈对小明解释说：“那是因为爸爸用的是移动电话呀。”



(完)