
    
    
    
    
    　　1、有个老BIEBIE卖”忘情水”饮料，请问他叫什么名字呢？ 　　答案 他叫”啊哈” 啊哈～给我一杯忘情水 　　2、台湾人什么时候会想要统一？ 买方便面的时候 　　3、爷爷过生日那天吃到一个鸡蛋很高兴。为什么？ 　　因为吾皇（无黄）万岁万万岁！ 
    
    
    
    
    　　4、小白很像他哥哥，知道为什么吗? 因为：真像大白。 　　5、伸四个指头， 是几？FOUR， 弯曲四个指头， 是几？ WONDERFUL！ （弯的FOUR） 　　6、狼、老虎和狮子谁玩游戏一定会被淘汰？狼，因为：桃太郎（淘汰狼）。 
    
    
    
    
    


　　7、一天，三只小猪为了躲避大灰狼的追赶，而建造了三个小屋。大灰狼不费劲的吹毁了草屋，木屋，砖屋，三只小猪们拼命的跑，但是还是被大灰狼追上了。三只小猪绝望地说，你看着办吧。我们放弃了，随你怎样。此时，大灰狼奸笑着，留着口水说：“那快告诉我小红帽在哪里 　　8、从前，有一个人姓蔡，大家都叫他小蔡。结果……有一天，他就被端走了！ 　　9、一只老母鸡加一只老公鸡猜三个字 “两只鸡” 




　　10、有一天，一群朋友去郊游，有一个保安实在太饿，跟他们打了个招呼就大吃特吃起来，其中有一个人认为他太不礼貌，就对那保安说：“喂，你吃我们的东西，难道你认识我们中的哪一个吗？”“当然！”保安指着一块蛋糕说，“我认识它。” 　　11、一天，上幼儿园的小明跑到爸爸面前：“爸爸，爸爸，什么东西从东边升起，从西边落下？”“恩，是太阳？”“不对不对，五个字！”爸爸想了想说：“太阳老公公？”“不对不对，五个字嘛！就那五个字！”爸爸想了半天想不出。这时，小明说：“笨蛋，是太阳！” 




　　12、长颈鹿嫁给了猴子，一年后长颈鹿提出离婚： 我再也不要过这种上蹿下跳的日子了！猴子大怒： 离就离！谁见过亲个嘴还得爬树的！ 　　13、有一次我哥哥打我，打的我头上起了一个包。后来我哥哥要装东东，没找到包，就把我头上的包拿去盛东西了。 　　14、一个人在沙漠里快要饿死了，这时他捡到了神灯。神灯：“ 我只可以实现你一个愿望，快说吧，我赶时间。”人：“我要老婆 ……”神灯立刻变出一个美女，然后不屑的说：“ 都快饿死了还贪图美色！可悲！”说完就消失了。人：“……饼。” 




　　15、有一对男女正在吃晚餐那个女生一直问那个男生：你爱不爱我 ？男生看了女生一眼又继续吃晚餐。女很生气又再问了一次：你爱不爱我？男生终于说：爱。女生又问：那你要怎么证明？忽然男生从口袋里拿了三十元出来，且问女生：你有没有十元。女生拿了十元给了男生……男生就把四十元放在桌上。过了一会儿，女生很生气的问男生：你到底要不要证明你爱我啊！男生说：我已经证明了啊！ 四十摆在眼前！ 　　16、一天逛小吃街，发现一家卖蛋塔的店，每一种看起都十分美味可口，想买个来试试.我问店员：请问这是单卖的吗？店员：不，这是日本的。 　　17、老虎叫什么？ -- 丹丹 （因为虎视眈眈） 




　　18、木对火说 抱我 　　木烧死了 火哭了熄灭了 　　19、又地震了！！看来地球真的调成振动状态了！



(完)