
    
    
    
    
    　　1、我钱包里有1800块钱。　　老婆看到后说：“我帮你凑个整吧。”　　我说好啊，然后她就拿走了800……　　2、早上我和老婆吵了一架，她赌气不理我。　　快到中午12点，我饿得不行，见老婆还不做饭，就写了张纸条“我饿了”，让狗狗叼去给老婆看。　　等了一会儿不见动静，我悄悄去客厅一瞧，见老婆边吃火腿肠边喂狗狗，念叨着：“我知道你饿了，多吃点儿。”
    
    
    
    
    　　3、我把写好的工作方案放在桌上，出门办事去了，中午回家，发现桌子已被收拾得干干净净，那一沓稿子却不翼而飞了，当我闻到有一股烟味时，忙问老婆：“你烧的是什么？”　　老婆：“你以为我这么傻，会把没用过的纸烧掉吗？我烧的是那些写过字的废纸。”　　4、我脸被半岁的女儿抓伤了，老婆频频催我上医院。　　我说：“我不在乎这点伤。”　　老婆说：“可我在乎我的名誉。”　　5、晚上喝了酒，半夜醒来睡不着了，我干脆起来看电视。　　早晨，儿子说：“爸爸，你怎么半夜起来偷着看电视?”　　我笑着说：“我半夜起来听你说梦话。”　　儿子不信地说：“我说梦话了？我说什么了？”　　我说：“你说你最喜欢爸爸了。”　　妻子一撇嘴说：“真不知是谁在说梦话。”
    
    
    
    
    


　　6、妻子：你办公室有谁啊？　　丈夫：就我和女秘书。　　妻子：那就有的唠嗑。　　丈夫：哪有时间唠嗑。　　妻子：有很多事情忙吗？　　丈夫：事倒是没有，就是腾不出嘴。　　7、丈夫整天喝酒，妻子说：喝酒有很大害处，你知道吗？丈夫说：知道！妻子问：什么害处？丈夫答道：你经常插门不让我进家。




　　8、妻子：老公，小茜生孩子啦！　　丈夫：这是她的事。　　妻子：老公，她说，孩子是你的！　　丈夫：这是我的事。　　妻子：可是，我现在该怎么办呢？　　丈夫：这是你的事。　　9、八十二岁那年，我丈夫第一次申请护照，办理的人员说必须有出生证。然而我丈夫从未办过出生证。　　那办事员说：“也不要紧。让给你接生的那位医生开个证明就可以了。”




　　10、深夜两点，醉醺醺的丈夫才回家。　　妻子怒：我一再告诉你，喝酒不能超过两瓶，回家不能超过十点，你敢不听我的？！　　丈夫：我…我记反了　　11、老婆，以后能不能少吃点大蒜？　　你不是总希望我做个有味道的女人吗？



(完)