
    
    
    
    
    　　1、 有个香蕉先生和他女朋友去逛街　　香蕉先生突然觉得好热 就把衣服脱了　　………………………后来他的女朋友就滑倒了…　　2、小红帽为什么没有胸部！　　………………………因为她的奶奶被狼吃了……　　3、穿山甲为什么每天都在挖地？　　……………………因为他在找穿山乙……
    
    
    
    
    　　4 、蚯蚓一家这天很无聊，小蚯蚓就把自己切成两段打羽毛球去了，蚯蚓妈妈觉得这方法不错，就把自己切成四段打麻将去了，蚯蚓爸爸想了想，就把自己切成了肉末。蚯蚓妈妈哭着说：你怎么这么傻？切这么碎会死的！蚯蚓爸爸虚弱地说：…突然想踢足球。　　5 、有一天，猪对熊说：“你猜猜我口袋里有几块糖？” 熊说“猜对了你给我吃吗？” 猪点点头：“嗯，猜对了两块都给你。” 熊说：“五块。”（好现实的熊！！）　　6 、有个非常虔诚的犹太教徒, 非常想中彩票大奖.　　每次他都会去祈祷:上帝啊, 我这一辈子都做了这么虔诚的信徒. 您就让我赢一次彩票吧　　他日复一日, 年复一年, 虔诚地向上帝企求中奖 还是没有一次中奖.　　终于有一次他受不了了. 仰天长叹, 上帝啊, 我做了一辈子的忠实信徒. 到底要怎么着才让我中一次奖呀?!　　突然天幕拉开, 上帝很愤怒的说： 我求求你了, 你先去买张彩票吧.
    
    
    
    
    


　　7 、北极熊去找企鹅玩，走啊走啊，走了二十年，突然想起忘记锁门了，于是它又走啊走啊，走了二十年后回家把门锁了。然后他继续走啊走啊，走了四十年，到了企鹅家门前，对出门的企鹅说：“我们一起玩吧。”企鹅高兴地说：“好啊，去你家玩吧！”（苍凉！）　　8 、小明从12楼跳下来怎么没死……　　…………………………因为……小明是个塑料袋……




　　9 、冰箱里有5个鸡蛋，第一个对第二个说：你看第五个鸡蛋，好恶心哦，一身的毛。　　第二个对第三个说：一。。。。你看，第五个鸡蛋好恶心哦，一身的毛。　　第三个又对第四个说：第五个鸡蛋真恶心，一身的毛。。。　　结果被第五个听见了，大吼：滚！老子是猕猴桃~　　10 、有一个亚洲医生来到非洲某部落工作。一天，当地酋长很愤怒地找到他，说：“为什么我的其中一个老婆会生出黄皮肤的孩子！”这个医生就很慌张，想了一下说：“你有没有看到外面那只羊，其他羊都是白色的，就它是黑色的。。。”　　酋长拿着枪对着医生说：“只要你不说出去，你跟我老婆的事就算了。”




　　11 、为何一只蚂蚁经过一片沙漠结果只留下一条痕迹？　　……………………因为这只蚂蚁骑脚踏车~＝ ＝　　12 、苹果A：“喂~~”苹果B不回答……　　苹果A：“喂~~”苹果B不回答……　　苹果A：“喂~~”苹果B：“我们是苹果，不要说话！”　　13 、火柴挠着头着了，进了趟医院 出来变成了棉花签




　　14 、一群小鸟停在玉米地开心地吃玉米，它们快乐的唱歌跳舞嬉戏~~~　　突然玉米地着火啦　　然后小鸟们死了　　为什么？？？　　…………………………因为玉米变成了爆米花　　小鸟以为下雪啦　　就冷死啦！！！　　15 、从前有个人，走路老是发出“啊~哦~啊~哦”的声音，别人就问他为神马，他说：走路嘛，你也晓得，要甩手的噻。手甩到后面发现手不见了啊！所以就“啊？！”再走一步手就甩前来了，所以就“哦~~，原来手在这里啊~”




　　16 、7号球员夏普分球，传给了9号队员，9号队员也叫夏普，　　他们可能是兄弟。在足坛活跃着很多兄弟，比如荷兰的德波尔兄弟，　　爱尔兰的基恩兄弟。好球，这个球传给10号传得非常好。咦，　　10号怎么也叫夏普。可能是这样的，外国球员印在球衣上的只是姓，这些球员都姓夏普，就像韩国有很多球员都姓朴。漂亮，10号连过　　两名队员，破门得分，11号上前祝贺，11号是??夏普？！（停顿好大一会）　　对不起，观众朋友，夏普是印在球衣上赞助商的名字。　　17、小明和小朋友一起玩，小朋友说，小明你的脸真大，跟风筝一样。小明听了特别伤心就去告老师说，老师，他们笑话我的脸像风筝一样大。老师听了说，嘿嘿还真是。小明更伤心了，一边哭一边往家里跑，跑着跑着就飞起来了……




　　18 、有一根牙签发现鞋带掉了 弯腰系的时候 PIA~断了　　19 、一天，小白兔在森林中散步，遇到了大灰狼，大灰狼二话没说抓住小白兔就打，小白兔问“你为什么打我？”，大灰狼边打边说“我叫你不戴帽子，我叫你不戴帽子”。　　第二天，小白兔戴着帽子在森林中散步，遇到了大灰狼，大灰狼二话没说又抓住小白兔就打，小白兔问“我戴了帽子你为什么还要打我？”，大灰狼边打边说“我叫你戴帽子，我叫你戴帽子”。　　挨完打的小白兔，想想这样下去可不是办法，于是跑到老虎大王面前告状“大王，大王，大灰狼欺负我，我戴帽子他打我，我不戴帽子他还打我”。　　老虎大王听了小白兔的哭诉后，说“知道了，我会和大灰狼谈谈的”。




　　小白兔走后，老虎大王叫来了大灰狼“你为什么要打小白兔”　　大灰狼“不为什么就想打他”　　老虎大王“你想打他也要找一个好点的借口嘛，比如你让他给你去找个妞，他找个漂亮的来了，你就说你要丑的。他找个丑的来了，你说你要漂亮的。这样再打也不迟嘛”　　大灰狼“…………”　　老虎大王“再或者你让他给你去找个美女，他找来胖的你说要瘦的，他找来瘦的你说你要胖的，不就有理由打他了吗。”　　大灰狼连连称是，但没想到老虎大王和大灰狼的这段对话被门外的小白兔听到了。　　第三天，小白兔在森林里散步，遇到了大灰狼。　　大灰狼“小白兔，去给我找个妞”　　小白兔“你是想要漂亮的还是丑的？”




　　大灰狼想“咦，他怎么知道我想干什么”于是又说“算了算了，你去给我找个美女来”　　小白兔“你想要个胖的还是瘦的？”　　大灰狼抓耳挠腮原地踱了二圈，抓起小白兔就打“我叫你不戴帽子，我叫你不戴帽子。。。”　　20 、有一天小强问他爸爸：“爸爸，我是不是傻孩子啊？”爸爸说：“傻孩子，你怎么会是傻孩子呢？”



(完)