
    
    
    
    
    　　【淡定系】纽约：我不是你的卫生巾。需要的时候垫一垫。　　【有才系】流连：『真心话问题』纹身。纹了爱人的名字，可是分手了，怎么办？『回答』：在后面再加纹一个，「是SB」。　　【悲催系】miss.多多：当年周迅说，「我非大齐不嫁」。刘烨说，「我非谢娜不娶」。真是好搞笑啊 。你还相信那个说「非你不可」的人吗。　　【冷笑话】小北Roy：「发我一张你最近的照片」。「我没有」。「明明有」！「明明有你找他要去，找我干吗」？　　【才华系】漆淤：小时候我的偶像是汪精卫，觉得他又能卖国又能填海，很了不起。　　【讨厌系】谁是吖cat：为了庆祝我的好兄弟小彤八月底来广州，我决定，我八月底去上海。　　【淡定系】7.号孙悟空：我只是习惯了有你，并不是缺你不可。　　【才华系】落小彤：『例文：猎人在森林里发现了一头怀孕了的母鹿』。老师：猎人怎么知道那头鹿怀孕了？潘正：因为猎人看到那头鹿在吐。全班：|||。。。　　【淡定系】R.Laa.：人。如果没有了爱。 便可以与任何人相爱。
    
    
    
    
    　　【流氓系】落小彤：人。如果没有了爱。就可以和任何人做-爱。　　【治愈系】番茄小盆友：有一只狼宝宝噢，它一生下来不吃肉只吃素，它父母很担心啊。结果一天看到狼宝宝追一只兔子啦，父母很欣慰。然后狼宝宝抓住兔子说：「把胡萝卜交出来」！……　　【饭否系】妖娆男：私信是饭否的心。　　【流氓系】一小粒：你前任结婚了，你愿意参加他婚礼吗？——我只想参加丫的葬礼！　　【治愈系】妖娆男：再不爱我，我就老了。　　【治愈系】郭巨侠：如果我没有什么可以帮到你，至少可以陪陪你。——这就是爱情吧。　　【治愈系】芬兰：「当你被很多人喜欢的时候，我该怎么办」？「被我喜欢」。
    
    
    
    
    


　　【饭否系】尐薪.cer：饭否的几大功用：一，自言自语。二，发布信息。三，寻求帮助。四，结交朋友。五，灵感记录。六，参观学习。七，群口相声。八，备忘便贴。九，网摘收藏。　　【淡定系】我们跑吧：三毛说过的：「爱情如果不落到穿衣、吃饭、睡觉、数钱这些实实在在的生活中去，是不会长久的」。　　【流氓系】于小师：「学术讨论可以，你不要骂人」！「操，骂的就是你」！　　【摘录系】王兴：把Dilbert漫画里的一句名言翻译成中文：别和傻·逼较劲，他们会把你也降格为傻·逼，然后用经验打败你。　　【治愈系】阿帕帕.：长颈鹿在走，一只兔子在哭，原来回不去月亮上了。长颈鹿用脖子把兔子送回月亮上。　　【有才系】安庆卢十四：毛新宇大校说：「希望中国第一艘航母用我爷爷的名字命名」。——网友跟帖：「操_你奶奶号」。




　　【治愈系】R.Laa.：很久很久以前。有一只小猪迷路了。它坐在路边哭。我想把它带回家。给它盖个大房子。为它遮挡风雨。我想每天都给它煮好吃的。把它养得白白胖胖的。我想保护它一辈子。让它永远开开心心的。没有忧愁。再不哭泣。我发誓。永远陪着它。永远牵着它的小猪蹄。决不让它迷失在任何路口。　　【流氓系】女流氓.exe：现在你骂我，是因为你还不了解我。等你以后了解了我，你一定会动手打我的。　　【淡定系】 Aki.：一见钟情，再而衰，三而竭。




　　【囧系】gacazafaa：我老_母是抓蚊子的能手，这辈子从她手里逃脱的蚊子估计没超过20只。晚上她喜欢关掉所有的灯，就留着一个电视机在发光，然后把所有的蚊子全引到银幕前面，再用手去慢慢蹂躏。今晚她正愁找不到蚊子，大呼一句：「蚊子呢」？正要睡觉的老豆困意横生，不耐烦地说：「我要睡觉了！不要和我说话」！……　　【饭否系】宅.不再：饭否四大喜：加入春哥教；聊天遇话痨；总被小彤抱；免费征打-炮……　　【饭否囧歌】陈一囧：改：风在吼。狗在叫。谷歌在咆哮。谷歌在咆哮。马勒戈壁万丈高。卧槽泥马~高也疯了。绿霸丛中，抗日英雄真不少！互联网里，草_泥马们逞英豪！端起了手机电脑！挥动着键盘鼠标！保卫饭否！保卫谷歌保卫博客保卫全搜索！




　　【励志系】青奈雅子.：只要还活着，谁跟谁都是没完的。　　【流氓系】落小彤：《G点访谈》。我们用湿湿说话。　　【淡定系】庄雅婷：人类最喜欢干的事情就是费尽千辛万苦得到某样东西，然后亲手毁掉。于是就圆满了。　　【囧系】丁小云：央视记者问（失火公车）幸存者：「车上有锤子吗」？幸存者：「有个锤子」！记者：「你们怎么不拿来砸窗呢」？幸存者：「莫得，有锤子锤子」！央视记者：「到底有没有锤子」？　　【有才系】如小果：我爸面对我发胖一事发表了看法：没有韩红的命，还得了韩红的病。　　【彪悍系】霍小玉：你这种吃到大便一样的逻辑恕我不奉陪了。




　　【彪悍真理系】霍小玉：说什么落落七堇年「积极向上」的见你的大头鬼。动不动爹不是亲爹妈不是亲妈读书不高兴了就退学退学无聊了还出走一出走不奔西藏就奔新疆。再不要说落落，出本书空白比字多，看着一大本字数才刚过万。我这买书吧我嫌弃你字少我当买个笔记本吧怎么这么些唧唧歪歪的破字啊？　　【囧系】霍小玉要重本：MLGB= =有个叫『衰神大人』的请求关注。！！老子要重本！！！！你个衰神要关注我我能通过咩！！！！！！！！！！SB！！！！　　【悲催系】雅狼：在所能原谅的限度内，我已经尽了最大努力。　　【彪悍系】女流氓.exe：原谅你的过去，去-你-妈-的 未来。




　　【治愈系】Hiro.P：毕竟我们已根植于彼此内心深处。无论以后，跟谁一起，单身与否。不能忘记的却只有你。我们之间不 是爱情。却远胜爱情。　　【治愈系】尜_Y：我坚持我们之间不是『邂逅』，而是『勾_引』。嗯，你勾_引我来你身边了，我就会乖乖的 安分的守着你。　　【淡定系】夏丢丢：如果他对你说：「忘了我吧」。你就告诉对方：「我一直没记住」。　　【流氓系】女流氓.exe：去你生你的人的！你这个愚蠢女性生殖器！生你的人了个女性生殖器的！　　【真理系】拐弯：没有人会一直停在原地等你。再不被你爱的人，也是会有人疼的。　　【淡定系】落小彤：可远观。不可亵玩。不是怕玷污了爱情。而是怕糟蹋了自己。　　【悲催系】唐吉：为你花光了热情与那些熙熙攘攘的小聪明。




　　【有才系】一弛：我有点儿事儿先睡了。　　【哀怨系】celestial：为什么在一起需要两个人同意，分开却只用一个人做决定呢？　　【摘录系】落小彤：如果有一天我们有缘再见，你会不会想起曾说过的『永远』。　　【流氓系】A大人：爱我的人我不爱，不爱我的人往死里踹。　　【淡定系】airplane：「谁年轻时没爱过个把人渣」。　　【淡定系】斯憔：无论你到底怎么想我。还想怎么羞辱我。在我这里你从未被尊重过。　　【囧系】落小彤：大白痴：「睡了~两点十五叫我起床」。小白痴：「小机机被割了。怎么叫」？大白痴：「。。。站阳台喊」。　　【真理系】赖宝：坚强，就是自己跟自己装逼。




　　【流氓系】末殇花：这女的去掉脸。应该算个美女哎。　　【治愈系】Aki.：只要你叫我，我就是在坟墓里，也会涌出一股力量，站起身来，跟着你走。　　【流氓系】赖宝：没有谁瞧不起你，因为别人根本就没有瞧你。大家都很忙的。　　【彪悍系】如小果：我简单扼要的总结一下你的发言：呸。　　【真理系】西不不：个男的说「和个男的在一起么反应」~~~我说了句，「你下面坏了」。　　【流氓系】左木：装，不可耻。『装的可耻』才可耻。我强烈建议你观察生活。某人说他『不装』，『从来没装过』——你赶紧上去记住他长什么样，您见到『不要脸』本人了。　　【彪悍系】Aki.：跟我装无辜有屁用，我没什么同情心。你们凑一对，我帮你们合葬吧。




　　【囧系】Hiro：前天买 的十二包装好丽友放在课室，我只吃了一个。。。今天还剩四个。。。这个班的人还真客气。。。　　【真理系】光光不亮：中国乳品行业的 口号：做化工，我们更专业。　　【悲催系】fishfeimi：我一定要当个好妈妈，把我得不到的尊重和理解全部给你。　　【囧系】范否精华：「沪市！！沪市！！我是深市！！我方伤亡惨重！！几乎全军覆没！！你方损失如何」？！「深市！！深市！！我是沪市！！我军 已全部阵亡！！这是录音，不用回复」！　　【冷笑话】范否精华：今天早上武汉江夏公安分局接到群众举报电话，说在天桥下有两个大炸弹。江夏分局民警与排弹专家一起奔赴现场，在桥梁下发现一个红色布袋。专家与民警小心翼翼拆开布袋，里面还有几层报纸包裹。民警一层层拆开，最后发现果然是两个大炸弹：4个2和一对王…… 警察表示要严肃追究报警人责任。　　【囧系】范否精华：我曾经得过精神分裂症，但现在我们已经康复了。




　　【流氓系】piang：没错儿，装傻是我的一大乐事。您要以为是真的，我就直接装您得了。　　【无奈系】嘉筱琪.：『相爱』变成猜忌怀疑的烂游戏。　　【流氓系】小龙人：看见你后，一 种智力上的优越感油然而生。　　【真理系】柠小檬：在这个世界上，笨人的第一特征，就是『自认为聪明』。　　【淡定系】锁锁猪的糖人：不是心理素质好，而是根本就没当回事。　　【饭否最红语录之一】如小果：人永远不知道谁哪次不经意的跟你说了「再见」之后就真的再也不见了。 　　【囧系】郁也风：本日最牛评论：看得 我菊花一紧。




　　【流氓系】黑牙：你有什么不开心的一定要跟大家说，让大家开心一下。　　【囧系】刘丹：外星人算什么，福娃会保护我们的。　　【淡定系】芬兰：蔡康永说，我们又不是红红绿绿的蛋糕，生来要讨人喜欢。　　【囧系】十三三：「师太，晚辈有一个不情之请，不知当讲不当讲」。「既是不情之请，那就不必开口了」。　　【囧系】小北Roy：国家地震局专家再一次严正公告：今晚到明天，不震就不震，震了就震了，震多少级震了后才知道，震多少次，震后会告诉 大家。请大家放心，害怕的就出去睡，不害怕的就在家睡，并保持正常生活秩序。不要没事瞎他妈传谣言，搞的我们也好恐怖！　　【真理系】1UP：有些便衣SB，肉眼难以分辨。　　【真理系】north：很多事都介于 『不说憋屈』和『说了矫情』之间。




　　【真理系】撕烤者：全球通，通个球。　　【真理系】= =忘了是谁：郑智最大的作用就是在场上，把对手踢成郑智化。。。　　【流氓系】地下天鹅绒：哥们，你和舟舟的区别就是不会指挥~~~~　　【励志系】柊岁.：你是我的奴隶。无论你跑多远，我还是会抓住你的。　　【淡定真理系】唐吉：认识陌生人其实很麻烦。许多谎话又得重新说起。　　【真理系】蓝蓝路万岁：如果两人之间的感情经不住别人的诱惑，那就没有继续的必要。　　【有才系】斯憔：总不会是。。。『always fxxkmum』吧。。。咳咳。。。——关于Hiro.P提出的『老干妈』一词的英语翻译。。。



(完)