
    
    
    
    
    　　1、我们同学有一个女生长的不太美观，有一天一个二货同学就和这个女生说：你咋长的这么像猩猩呢？　　话一出口，同学们顿时佩服此人的勇气，也觉得一场暴风雨要来了。　　只见这个女同学瞪大眼睛回道：你长的还像月亮呢！　　2、女：“你知道世界上什么东西最硬吗？”　　男：“……”　　女：“是男人的胡子！你们的脸皮那么厚，胡子都能长出来，是不是最硬啊！” 　　男：“那你知道世上什么东西最厚？”　　女：“……”　　男：“是你们女人的脸！胡子都那么硬了，你们女人都长不出来！”
    
    
    
    
    　　3、暗恋女生的签名一直是：最大的梦想是两人一狗环游世界。　　一天，我终于鼓起勇气对她说：“我和你的梦想一样啊，以后我们一起环游世界吧!”　　然后她很快就答应了我：“嗯！好的，我和我男朋友到时候一定带上你。”　　4、昨晚我在回家的路上，前面有个女的，我们都走得很慢，　　保持距离大概两米。那时整条街都没什么什么人了，很安静，　　大概走了十几分钟，那女的脚步越来越慢，　　忽然她回过头对我说：“你再不下手，我就到家了！”
    
    
    
    
    


　　5、买了张新床，比原来的破床宽了很多，晚上，老婆睡在床上感慨：“床真宽啦，可以睡三个人。”　　老公立即接口：“只要你愿意，我是愿意还有个人睡在这里。”　　老婆说：“恩，你只要不吃醋，我当然愿意了。”　　6、一位小学教师对她的男朋友说：“你上次写的信，我给编进语文期中考试卷了。这道题能全面检验学生们的语文水平。”　　男朋友问：“是吗？你是让他们分析语法还是解释成语？”　　小学教师答：“我让他们改错！”　　7、男友给我买了条丝巾，麻利地系了个很漂亮的结。我问：“你不是说我是你的初恋吗？我看不是。你系丝巾、打结这么熟练漂亮，绝不像第一次给女孩儿系。”　　男友把裤腿提起来，指着运动鞋说：“你看我的鞋带，我是用系鞋带的方法给你系的。”




　　8、女友在财务部门工作，年底特别忙。我给她发了条祝福短信：“亲爱的，祝你财源滚滚，数钱数到手抽筋。”　　过了好一会儿，女友回短信说：“以后闭上你的乌鸦嘴，点纱机坏了，我正在数钱。”　　9、情人节时…… 　　女：亲爱的！我喜欢大大的玩偶！ 　　七夕时…… 　　女：亲爱的！我喜欢法国香水！ 　　生日时…… 　　女：亲爱的！钻石代表永恒！ 　　圣诞节时…… 　　女：亲爱的！我…… 　　男：宝贝！你有没有喜欢的便宜东西？ 　　女：我最喜欢你了！




　　10、和女朋友打算去租房，由于房租太贵，想再找一对情侣合租。　　女友假装不放心，说：“这要是哪天我出去了，那男的也出去了。。。。。。”　　我幽幽的说：“是啊，谁知道你们两个干啥去了。”　　11、女A：我男朋友的家人非常反对我们结婚。　　女B：是他的父母吧？　　女A：不！是他的太太！




　　12、妻子：“亲爱的，如果明天天气好，陪我上街买些衣服吧！刚才天气预报怎么说？”　　丈夫：“下雨，刮风，打雷，好像还有地震。”　　13、我妻子时常说，假如哪一天她买彩票中了大奖，绝对会一分钱也不让给我，立马离婚搬到国外去。她一定不知道，整整5年来我都一直买和她一样号码的彩票……看她到时还笑不笑得出来　　14、我每次聊QQ都会说：“我想吐”。朋友总说吐多了会怀孕的。有天一讨厌的人来和我打招呼，我脱口而出：“走开，我看见你就想怀孕。”



(完)