　1、以爱的名义，女人可以轻而易举地征服男人。

　　2、人活一世，还有什么有比两个人相依为命更重要。 

　　3、原来女人的爱情并不需要太多的理性，而更取决于她的直觉。 

　　4、只有抓在手里的时候，它才相信自己的拥有是真的。 

　　5、泪水能使人感觉到面悲壮的美。 　　6、人原本就是在星星上出生的，暂时居住在这颗叫做地球的星星上，因此，任何一个人，都具有星星般美丽的心灵，生命尽管有限，依然不断用微笑和爱向他人散发光芒。

　　7、永远比一辈子还长，谁能保证这样的誓言不会过期。 

　　8、美丽的谎言往往比暴力更伤人，肉体的伤可以痊愈，心里的伤却无药可治。 

　　9、没有思想的生活，是否会好过一些？ 

　　10、想要的生活非常简单，追寻它的道路却始终迂回反复。 　　11、只是等待一次爱情，也许永远都没有人。可是，这种等待就是爱情本身。 

　　12、不相信爱情的人，只是因为曾经沧海的心情已经不是常人能够体会。 

　　13、真的没有什么东西，完美得值得我们用生命坚持。 　　14、当我们爱一个人，会记得一些和他有关的画面。失去他以后，只要一想起，他就会出现，会出现在那些画面里。 

　　15、曾经的深爱和无言的憎恨，刻骨铭心的爱恨纠缠在生命的尽头，是一片平静，即使在深切的热爱里面，我们也是孤独，繁华落尽如梦无痕。 
