　1.暗恋n久的女上司出车祸住院，我不顾一切捧着一束玫瑰去了。四目相对，良久，我说 ：没事没事了，大难不死，后患无穷。

　　2.经过九九八十一难，IBM终于将他们可以适应各种口音的语音识别软件开发完成，在产品发布会上，IBM的工程师大大的吹嘘了一番这个软件的高效、精确。随后打开电脑准备演示，就听见台下有人喊：”格式化C盘，回车!“ 另外一个大喊：”确认! 回车!“于是...电脑重启了。

　　3.丈夫在床边护理即将临盆的妻子。妻子问丈夫：“你希望是男孩还是女孩?”丈夫：“如果是男孩，我们爷俩保护你;如果是女孩，我保护你们娘俩。”　　4.某同学：“第一次看AV，心想这么漂亮拍AV真可惜...” 过几年，AV看多了，看到漂亮女人，心想这不拍AV真可惜...

　　5.所谓大学，就是大不了我自己学。

　　6.女儿对妈妈说：妈妈，你太可怜了。妈妈疑惑：为什么?女儿说：姥姥来了，自己一个房间，我自己一个房间，就是你没有房间，只好挤在爸爸的房间里了。　　7.刚刚看到新闻，新《还珠》的台词。夏雨荷：“皇上，你深不可测。”皇上立即深情款款地回应，“深不可测的，是你。朕真是鞭长莫及啊!”

　　8.一日去银行，进门处工作人员告之需先拿号儿排队，我问在哪儿拿号儿?答曰门后那里有个按钮。我跑到门后只看见墙上有个类似开关状的按钮，遂按之。霎时间整个银行大厅灯全灭，只见若干保安手持枪械向我冲来…　　9.一句话，搭公交车急转弯时将投币箱连根拔起的女纸你伤不起…

　　10.今天问一女性好友：“为什么一个不抽烟、不喝酒、不毒博、不花心、孝顺父母、有上进心、成熟稳重、大方大度、长相身高尚可、谦虚幽默有爱心的男人直到26岁还没有女朋友?” 她只说了两个字：“没钱!” 我沉默了。
