　1.你不尊重我，我尊重你，你还不尊重我，我依旧尊重你，你再不尊重我，我就废了你。

　　2.要懂得珍惜守护身边的每个人，因为前世扭断脖子的回眸，我们才换来今生的相遇。

　　3.女人用友情来拒绝爱情，男人用友情来换取爱情。　　4.亲爱的，你可一定要相信我啊，我连坐船都头晕，更何况是脚踏两条船？！

　　5.前女友短信：我要结婚了，我说过要和你一起走入婚姻的殿堂的，所以你来当伴郎吧···

　　6.我是一棵孤独的树，千百年来矗立在路旁，寂寞的等待，只为有一天你从我的身边走过时为你倾倒，砸不扁你就算我白活了。　　7.爱情是一场高烧，烧傻的去结婚了，退烧的分了手，那些痴痴缠缠的是正烧着的。

　　8.一个人幸运的前提，是他有能力改变自己。

　　9.每天最开心的事就是看老婆抹了化妆水后拍脸，边听“啪啪”声边默念：叫你让我洗袜子，叫你让我接孩子，叫你不让我喝酒，就你不让我玩游戏，打，打，给我使劲打！　　10.世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。

　　11.不论你在什么时候开始，重要的是开始之后就不要停止；不论你在什么时候结束，重要的是结束之后就不要悔恨。

　　12.世界上任何书籍都不能带给你好运，但是它们能让你悄悄成为你自己。　　13.当你觉得整个世界都背弃了你时，请相信，她只是背过身去，酝酿一个更美的拥抱。

　　14.再长的路，一步步也能走完；再短的路，不迈开双脚也无法到达。

　　15.生命太过短暂，今天放弃了明天不一定能得到。　　16.心境可以归于平和，但不能趋于死寂。

　　17.重复别人走过的路，是因为忽视了自己的双脚。

　　18.贪婪是最真实的贫穷，满足是最真实的财富。　　19.经受过严寒的人，才知道太阳的温暖；饱尝人生艰辛的人，才懂得生命的可贵。

　　20.成功的信念在人脑中的作用就如闹钟，会在你需要时将你唤醒。

　　21.我这命老和他们算的不一样，不知道是他们没算对，还是我活错了。　　22. 在最悲伤的时候不能失去信念，在最幸福的时候不能忘记挫折。

　　23.不经巨大的困难，不会有伟大的事业。

　　24.生活的美来源于你对生活的热爱，友情的纯真来源于你对朋友真诚的相待。　　25.人们常常慨叹生活中缺少美，那是因为他们缺少一双发现美的眼睛。

　　26.希望和失望都折磨人，但希望折磨人的时间更长。

　　27.三行情书：我记不得你说过的情话，但这不重要，我记得你的银行卡密码。　　28.我的心是个集体宿舍，里面住着宅女·妖精·泼妇·大妈·萝莉·熟女，以及天使和恶魔，她们轮流当宿舍管理员。

　　29.人生如天气，可预料，但往往出乎意料。

　　30.适时适度的弯曲，便于卸掉那份多余的沉重，从而求得更好的生存和发展。　　31.失败并不可怕，关键是要看这个失败是不是成功的母亲。

　　32.成功不是将来才有的，而是从决定去做的那一刻起，持续累积而成。

　　33.所有的胜利与征服自己比起来，都是微不足道的。　　34.不要认为后面还有更好的，因为喜欢你的就是最好的。

　　35.金钱就像水一样，缺了它，会渴死；贪图它，会淹死。

　　36.没有远见，就会寻短见。　　37.没有比记忆中更好的风景，所以最好不要旧地重游。

　　38.愤怒到无语，真想立马把我37码的鞋拍在你42码的脸上······

　　39.想哭就哭，想笑就笑，不要因为世界虚伪，你也变得虚伪了。

