　1.风光的背后，不是沧桑，就是肮脏。

　　2.有一种感情叫无缘，有一种放弃叫成全。

　　3.我只能目送着幸福的末班车远去—不是我没赶上，而是压根儿都挤不上去。

　　4.最好的东西，往往是意料之外，偶然得来的。

　　5.要替别人着想，但为自己而活。　　6.公主的纯情写在脸上，巫婆的深情种在心里。

　　7.世界上最痛苦的事就是—-笑脸相迎你最讨厌的人。

　　8.两个人因为开心在一起叫喜欢，如果不开心还想在一起就是爱了。

　　9.真正的知己看上去比骗子还冷漠。

　　10.所谓陌路，就是最初不相识，最终不相认。　　11.只想优雅转身，不料华丽撞墙。

　　12.路的尽头，仍然是路，只要你愿意走。

　　13.与其在别人的生活里跑龙套，不如精彩做自己。

　　14.当你手中抓住一件东西不放时，你只能拥有一件东西，如果你肯放手，你就有机会选择更多。

　　15.当你对自己诚实的时候，世界上就没有人能够欺骗得了你。　　16.因为你不爱我，一切必要的都没必要了；因为我爱你，一切不该原谅的都原谅了。

　　17.我希望躺在向日葵上，即使沮丧，也能朝着阳光。

　　18.分手不是伤害或失败，而是彩排幸福的到来。

　　19.被恨的人，是没有痛苦的；去恨的人，却是伤痕累累。

　　20.人之所以活的累，是因为放不下架子，撕不开面子，解不开情结。　　21.而我已分不清，你是友情，还是错过的爱情。

　　22.记忆就像是握在手中的水，不管你握紧还是摊开都会慢慢的消失。

　　23.我们应该学会感恩，他来过，我爱过，就已经足够。

　　24.人生就像一场舞会，教会你最初舞步的人未必能陪你走到散场。

　　25.玫瑰说：不是所有的花都代表爱情；钻石说：不是所有的钻石都代表永恒。　　26.人之所以痛苦，在于追求了错误的东西。

　　27.勤奋但不讲究效率的结果就是：笨鸟先飞，然后不知所踪。

　　28.缘分是本书，翻的不经意会错过，读得太认真会流泪。

　　29.心是个口袋，东西装少点叫心灵，多一点叫心眼，再多一点时叫心计，更多是叫心机。

　　30.心里放不过自己，是没有智慧；心里放不过别人，是没有慈悲。　　31.不要追寻前人的脚印，而是追求他们的目标。

　　32.笑是人与人之间最短的距离。

　　33.频频回头的人，自然走不了远路。

　　34.小时候，幸福是很简单的事；长大了，简单是很幸福的事！

　　35.如果婚姻是爱情的坟墓，那么–相亲是为坟墓看风水，表白是自掘坟墓，结婚是双双殉情，移情别恋是迁坟，第三者是盗墓。　　36.智者把放下当前进，愚者把放下当绝望—你能放下多少，幸福就有多少。

　　37.通往成功的路，总是在施工中。

　　38.每个人都难免会埋怨–时间的手把“相爱”写成“相爱过”。

　　39.所谓永恒的爱，是从花开一直到花落，从红颜一直爱到白发
