　1、突然发现 “1 3 1 4 “反过来是死一个散一个.

　　2、突然发现： 剪刀石头布 – 原来就是 5.2.1.

　　3、亲爱的你太幽默了 抱着别人说你爱我 -。

　　4、看别人的签名，寻找和自己一样的心情。

　　5、分手时，别和我说“不合适”，我TM火星人啊！和地球人不合适？！　　6、很多人闯进你的生活，只是为了给你上一课，然后转身离开。

　　7、小时候。哭着哭着，就笑了，长大了，笑着，笑着，就哭了。

　　8、终于知道吃 奥利奥 为什么要“舔一舔”了 因为那样 就没人再敢抢了。

　　9、距离，产生的不是美，而是诠释了不堪一击的爱情。

　　10、现实告诉我们说。 有什么别有事。没什么别没钱。动什么别动情。。　　11、提问：为什么新闻放完了总是要播出他们在收拾稿子的片段? 回答：为了告诉你，我们吹牛是打了草稿的!

　　12、姐活到现在，拿得起放得下的只有筷子！

　　13、爱情就像沙漏，心满了，脑子就空了！

　　14、人生烦恼就12个字：放不下、想不开、看不透、忘不了

　　15、“五一过得真快乐”，现在最有感触的是前六个字，最后一个早没感觉了　　16、西游记告诉我们，凡是有后台的妖精都被接走了，没后台的都被一棒打死了

　　17、中国几千年解决不了的重男轻女问题，竟然让房地产解决了！

　　18、女人没魅力才觉得男人花心，男人没实力才觉得女人现实。

　　19、没有大笑的一天，等于浪费了一天。

　　20、家里除我的眼皮是双的，确实没有一件成双的东西。　　21、所谓梦想，不是你睡觉时梦到了什么，而是想到了什么令你激动得无法入睡。

　　22、有没有空百分百是人为的，天下没有匀不出的时间，只有不想出席的约会。

　　23、我颠倒了整个世界，只为摆下你的倒影。

　　24、两情若是久长时，还不结婚待何时？

　　25、财富改变不了个性，却可以让人露出本性。　　26、若要优美的嘴唇，要讲亲切的话；若要可爱的眼睛，要看到别人的好处；若要苗条的身材，请把你的食物分给饥饿的人。

　　27、当一个男人同时对两个女孩子有好感时，他更爱谁取决于谁更不爱他。

　　28、当生活给你一百个理由哭泣时，你就拿出一千个理由笑给它看。

　　29、我们辗转反侧彻夜难眠，我们久病成医无需快克。　　30、不必旁人羡慕，我们彼此羡慕就好。我羡慕你如此爱我，你羡慕我除了你什么也不想要。

　　31、不喊痛，不一定没感觉；不要求，不一定没期待；不落泪，不一定没伤痕；不说话，不一定没心声。

