　　姚晨：昨晚事故中不幸去世的火车司机潘一恒，是我父亲的好兄弟，他们曾在一个车组工作。父亲悲痛万分的说：潘师傅的孩子才7岁，他为人憨厚，工作尽职。如果昨晚他临阵脱逃，没有拉下紧急制动系统，那伤亡人数将会翻十几倍。可怜他尸骨未寒，却被人猜测事故原因是他疲劳驾驶，这种说法简直混账之极！

　　杨澜：温州脱轨事故太惨烈了。在这之前铁路交通在我们心目中安全系数一直很高。据说追尾原因又是因为断电，而近来高铁的屡次延误也与供电不稳有关。看来为铁路安全要好好查查电路！为什么没有断电的预案？而且调度人员为什么没有及时通知后面的列车呢？　　周笔畅：什么时候能正视自己的问题，承担自己的责任。而不是一味的解释，掩饰……人命，能别再儿戏对待了么。。

　　陈坤：请原谅我的无能无力~请原谅我们的无能为力~请原谅我们大家的无能为力~我们~无能为力的大家~请~原谅~我们~的~无能~为力~

　　敬一丹：有报道说，“早签7.23赔付协议有奖”是谣言，而现在的表述是：“事发后，在短时间接受谈判并签协议的，课酌情予以数万元奖励。”这有啥区别？　　莫文蔚：温州动车事故，挪威枪击案~~世事无常， 愿悲剧不再重演。祝愿大家平安

　　江一燕：今晨的北京被一丝伤感的雨烟笼罩着。而我又将远行。看到新闻，想起几年前写的歌~~不要告别。很多人这一辈子都无法到达自己真正想去的地方。 可是来过，就注定会留下印迹。祈福。祈求。永恒。

　　舒淇：世界虽然荒乱...但人儿们还是得怀着坚强的信念，打造美好晴朗的社会！！加油吧！努力吧！要不~~~还能怎麽样？！　　王珞丹：贪长个！不补钙！

　　孟非：灾难中温州人向世人展现了他们可敬的另一面！向死难者致哀，为伤者祈福！

　　伊能静：雷雨中运行的动车如此频繁，怎么避免下次雷击？前班车停行时，如何通知车辆全体停行，这一堆问号，谁能负责回答！　　李嘉欣：转播：有计划明天早上献血的微友们请关注。符合条件的朋友们才好考虑献血哦！

　　李小冉：唉，睡不着了。知道温州的事，别的不说了，近的捐血远的捐钱，希望这样的事故以后不要再发生了！今夜为他们祈福！　　何炅：在网上看到现在已经有很多温州本地的好心人深夜在血液中心门口排队献血，感动！大家多多关注，有什么我们能做的，我们在！

　　邬君梅：挪威那个杀人疯子，照片上看，长得金发碧眼，一点不像个疯子倒像个医生摸样；高铁事故的死亡人数已出来，41。。。我们还在呼吸之间的，珍爱生命和时光！
