
    
    
    
    
    　　1、一天，古玩店的老板在店门口贴出一张告示：“本店已易主。”　　可是，人们依旧看见他还在店里卖东西。　　有人奇怪地问：“老板，您不是已经把店卖给别人了吗?”　　店主说：“没有，是我结婚了。”　　2、去银行办业务，见一娇傲女正冲大堂经理发飙：“办个破挂失还要我本人来，我那有那么多时间，告诉我要什么证明材料可以不用我本人来，我马上弄到。”　　大堂经理冷冷的回了句：“死亡证明。”　　3、一男子对清结工说：要是没有我们这种乱丢垃圾的人你们早该下岗了，是我们养的你，我这叫乐于助人。　　清结工说：明天我去火葬场工作没人死我就要下岗了，你那么乐于助人，要不你死一次！
    
    
    
    
    　　4、有个闺蜜结婚了，老公姓任。　　这货居然给孩子取名叫任敏碧，小名叫钱儿，外号叫钢镚儿。　　5、夜黑风高的晚上，一女子独自走在路上，突然，一陌生男子拿着匕首挡在了她的面前。　　女子吓得浑身发抖，却听那男人讲话斯文有礼：“这位姐姐，你可不可以施舍些钱财与我？可怜可怜我这个没工作又饥又饿的穷人吧！你看，我现在唯一的财产就是这把匕首啦！”
    
    
    
    
    


　　6、有个老太婆患眼疾，请了个医生给她治疗，医生看完病后，和老太婆商家，病好后给报酬。　　以后，每天这个医生都来给她上药，都趁她上完药，闭上眼时，偷走一件东西。　　一个月后，医生说病治好了，给老太婆要报酬。　　老太婆拒绝说：“我的眼不仅没治好，反而更坏了。以前我看病到家里所有的东西，如今好多都看不到了。”　　7、火车包厢里进来一位太太带了四个孩子，孩子们又打又闹，又推又叫。　　一名乘客不高兴的说：“出门旅行的时侯，起码得要把一半子女留在家里。”　　那太太叹道：“我就是这样做的啊。”




　　8、有个人问他的朋友：“你为什么一抽烟就笑是不是烟很香啊？”　　朋友回答：“哪里，我刚看到书上说，抽一支香烟减寿５秒，笑一笑则长寿１０秒……如此这般，可得长生啊！”　　9、演员：“导演，戏到结尾我才出场，手里拎一只皮箱，默默的走过舞台，我这戏也太少了吧。”　　导演听了，诚恳的说：“你说的有道理，明天出场时，你就拎两只皮箱吧。”　　10、一老汉第一次坐飞机，他双手猛拍飞机窗户，空姐连忙上前阻止并问道：“你想干嘛？”　　老汉道：“这窗户咋打不开！我想吐口痰！”




　　11、小卖部里出来一对情侣，一人一瓶冰红茶。　　正当我也准备过去买水喝的时候，女的在后面喊男的：“喂，这上面写再来一瓶是啥意思？”　　男的头也不回，说：“不知道。”于是，女的随手把瓶盖扔地上了。　　这一幕被我看到，以为碰见俩白痴。　　待他们走远，我急忙跑去捡起来，又是吹，又是对太阳看，哥看清了，四个大字：谢谢品尝…　　12、今天学校的两男生在学校门口打架，打得热火朝天，谁也不敢上前拉开。过了一会儿，不知道谁的手机飞了出来，又过了一会儿不知道谁的钱飞了出来。　　这时一哥们儿来了一句：真牛，又爆装备又爆金币……




　　13、警官向部下发火：“你们四个人竟然抓不住一个罪犯，简直是饭桶，”。　　“报告长官，虽然我们没有把人带回来，但我们把他的指纹带回来了”。　　“在哪儿。”　　“在脸上。”



(完)