
    
    
    
    
    　　1、男A：好久没见你带女友出来了，叫出来一起玩啊。　　男B：分了。　　男A：都交往那么多年怎么还分了？　　男B：她说我当时没怎么追她，她就答应了，太亏了，让我重追，结果分了之后怎么追都不答应了。　　2、一男同学问女同学：女生都喜欢什么样的男生啊！　　女同学：喜欢幽默的男生！　　男同学：哈哈哈！那我岂不是妻妾成群？　　女同学：长得幽默不算幽默！
    
    
    
    
    　　3、一神人的签名：我的女神很完美，她很喜欢笑，虽然有点贪睡，但是她超级爱干净，还经常夸我是个好人！这条估计很少人懂。。。我也是看了高手指点才知道的。。。　　原来女神经常QQ回复：“呵呵”，“我要睡觉了”，“我去洗澡了”，“你人真的很好，只是我们不合适！”　　4、男性DNA和女性有百分之零点三的差别。男性没女性进化的高级。有人说，那就百分之零点三也没什么。那我告诉你，大猩猩和人类只差百分之一。　　所以，广大男性朋友们别自视过高，你那点小把戏你女朋友都一清二楚，她看你就跟你看大猩猩是一样一样的。
    
    
    
    
    


　　5、父亲一直在老家务农，我想让他享几天清福，过年就把他接到城里。　　父亲来后的第二天，我便想打的带他在城里转转。　　我拦下一辆出租车，为了让父亲多看看风景，便安排他坐在前排的位置。　　父亲坐好后出租车司机提醒他说：“大爷，请把你旁边的那个带子系到身上吧。”　　父亲看了一眼旁边的安全带，又看了一眼司机，然后微笑着说：“我看绑捆就不必了吧。我虽然是个庄户人，还是懂得坐车掏钱的道理的。”　　6、“一样是把手指放在嘴里轻吮的动作，为什么别的姑娘做就很性感，而我做就一点儿也吸引不了人呢？”　　“你先把另一只手上的鸡翅放下再说好吗？”




　　7、晚上，室友携女友一起去河边溜达。为了讨好女友，于是唱歌给她听。　　唱得正起劲，一位老大爷走到他身边驻足观看，室友害羞，停止高歌。　　大爷到他旁边坐下，拍拍他的肩膀语重心长道：“小伙子，没事，你继续，哭痛快就好了，没啥过不去的坎儿！”　　8、高中考物理的时候，大家都在认真答卷，万籁俱寂。这时候教室的角落里传出一个女生贼窃窃的低声：“喂，一千克是多少克呀？”全班顷刻笑翻。　　9、打的，跟司机说：“跟着前面那辆车。”　　司机师傅很兴奋：“好勒，你们是执行任务吗？我们不能贴得太近会被发现；太远红灯时我们就会被甩掉。”　　我：“师傅，冷静一点，前面那辆坐不下了，我们只是一起去按脚。”




　　10、男：我就不明白了，为什么你能看帅哥，我就不能欣赏美女？　　女：我欣赏帅哥叫观赏美好的事物，而你那是满足心中龌龊的思想。　　11、女生在电话中哭喊到：你个骗子，终于知道了，你和我异地恋不就因为你爸是移动公司的经理嘛，骗了我这么多话费你高兴了吧。　　12、男：“我有车”。　　女：“是吗？什么车？”。　　男：“你猜猜看，头一个字母是B”。　　此女顿时两眼放光，喃喃道：“宝马”。　　男微微一笑：“比亚迪”。




　　13、其实我并不懂五行之术，却装出江湖术士的样子，抓起她的手，“我来给你看相。”并信口胡说一番。　　然后又伸出我的手给她看，“请注意我的掌纹和你自己的掌纹。”　　说着煞有介事地将我的掌心和她的贴在一起。　　“知道这叫什么吗？”我故作深沉，紧接着说，“这叫心心相印。”　　14、如果你的女友既任性又无理取闹，每天都要你哄。　　此时出现了一个既温柔又善解人意的女生喜欢上了你。　　你是选择和女友分手还是选择拒绝？　　神回复：谁上台都一个样，所以不要相信那些在野党…



(完)