
    
    
    
    
    　　1、全家去旅游，来到一处山水景点。儿子扶着桥栏看河水，爸爸对他说：“中午了，我们吃饭吧。”　　儿子却说：“不，我等河水流完了再吃。”　　2、一天，儿子跟爸爸在一起玩积木。　　突然，爸爸说：“宝贝，爸爸去下厕所，你先跟妈妈玩好吗？”　　儿子说：“不行，让妈妈替你上厕所，你接着陪我玩！”
    
    
    
    
    　　3、爸爸带儿子上街，路边的音响播放一首爱情歌曲，儿子跟着学唱，爸爸制止道：“不要唱，这歌不健康。”　　儿子好奇地问：“怎么，唱这个会感冒吗？”　　4、妈妈对镜抚着渐黄的头发自语：“怎样才能把头发变黑呢？”　　儿子抢过爸爸正在用的鞋油并殷勤地递过去：“妈妈，搽点这个吧。”
    
    
    
    
    


　　5、爷爷喜欢下围棋，但他棋艺不高，总是输给别人。　　每至此时，围观的人都会起哄：“黑棋又输了！”　　儿子听了，就问他爷爷：“您为什么不换白棋呢？那样就可以赢了。”　　6、一家三口去饭店用餐。吃完后，爸爸付钱，而妈妈对服务员说：“我可以把吃剩下的菜打包回家给狗吃吗？”　　“当然可以，您请。”　　旁边的儿子问到：“我们家真的要买狗吗？”




　　7、有个男人想离婚再找个年轻漂亮的女人做妻子，一心想做通女儿的工作。　　一天，他对上幼儿园的女儿说：“我发现你妈妈太老了，我给你换一个年轻漂亮的好不好？”　　女儿不假思索地说：“可是，我发现你妈妈比我妈妈还老哇！”　　8、学校组织春游，每人要交一百元，儿子回家说：“妈妈，我不去春游了，简直就是乱花钱。”，妈妈听后，感觉儿子长大了，懂事了。　　第二天，儿子刚到家，就叫到：“妈，给我一百块钱，我要去春游。”　　妈妈说：“不是说不去吗？怎么改主意了。”　　儿子说：“老师改主意了，原来说春游的同学每人要写一篇游记，今天又说，去春游的同学不用写了。”




　　9、最近我驾车外出工作的事情多起来，妻子很不放心地说：“快给汽车装一个GPS定位器吧，这样我好及时掌握你的行踪。”　　小女儿听后请求说：“爸爸，你顺便也给邻家哥哥装一个吧。”　　我问：“给他装干什么？”　　小女儿坏笑一下说：“我想跟他捉迷藏用。”　　10、三八节，早上起床，女儿跑过来说：爸爸，节日快乐！我大惊：你个小丫头片子，搞什么鬼？女儿淡定地说：今天不是我俩过节吗？父女节呀！




　　11、一天老师对小明说：“小明啊！你有没有亲弟弟啊？”小明突然往自己的裤裆看了看，然后皱着眉头对老师说：“老师，我亲不到！”　　12、这天，我专门为儿子制定了作息时间表：早晨7点10分起床，吃早饭，上学；中午吃饭，午休，13点上学；傍晚吃饭，做作业，20点30分睡觉。　　儿子看了作息时间表，却生气地对我说：“你不是我亲爸爸，一整天都不让我上厕所？”




　　13、儿子放学回家，神气十足地对妈妈说：“妈妈，我们班我的力气最大了！”　　妈妈问：“你怎么这么有把握？”　　儿子说：“老师说，我一个人拖了全班的后腿！”　　14、一天，妈妈带儿子去坐公交车。小家伙看到车上有人带着几只很可爱的小猫咪，开口说：“叔叔，你的小猫咪能给我一只吗？”　　男人笑呵呵地说：“不行，猫咪还太小，还要吃它妈妈的奶呢。”　　儿子：“不怕的，我妈妈有奶。”接着，小家伙转头朝妈妈说：“是吧？妈妈。”




　　15、爸爸教五岁的儿子背英语单词，但儿子还小，一直背错。　　爸爸就要儿子多吃鱼，并一再说：“吃鱼会让人变聪明，你只要多吃点鱼，就能多背几个英语单词。”　　儿子一听，就天天缠着爸爸，说要吃鱼。　　过了几天，爸爸抽查儿子背英语单词，儿子支支吾吾还是背不出来。爸爸无奈地说：“你怎么吃了鱼还是背不出来呢？”　　儿子想了想说：“因为我吃的都是中国的鱼啊，他们又不会说英语！”



(完)