
    
    
    
    
    　　1、一年轻小女子天刚黑时路过一居民小区，对面走来一肌肉猛男，忽然开始咳嗽。　　接着又过来四五个男的，也统一咳嗽。　　小女子顿时有些紧张，他们在对暗号？不会要抢劫吧？该不是劫色吧？　　小女子有点怕怕，又不敢跑，直到她走到他们开始咳嗽的地方。她也咳嗽了。　　天哪，谁家炒菜放辣椒那么呛？　　2、老李去公园遛狗，不料在一僻静处晕倒，不省人事。　　幸亏他的狗及时叫来了医生，才使老李转危为安。　　事后，许多人都向老李夸奖他的狗真聪明。　　老李悻悻的道：“聪明什么呀，其实那天它叫来的是一名兽医。”
    
    
    
    
    　　3、一个年轻人正在街上行乞。　　一位妇人对他说：“你这么年轻，应该到工厂去。”　　乞丐说：“太太，我去过很多工厂，可是他们什么也不肯给我。”　　4、报纸上对长期饮用纯净水有两种截然相反的观点：一曰有益，一曰有害。　　老王全家左右为难，不知如何喝水。　　后来召开家庭会议，争论了半天，最后决定，今后全家人逢单日喝纯净水，双日喝一般的开水。
    
    
    
    
    


　　5、一个人边溜狗，边剥桔子，不料没拿稳，一瓣掉在了地上。　　后面一人责怪道：这狗也忒不文明了，怎么能当街拉屎！　　6、某地逮住了一个外星人。　　美国科学家说：“我们应该先研究他的生活习性。”　　日本科学家说：“我们应该先解剖他，看看他的内部结构。”　　法国科学家说：“还是先尝尝是什么味的吧。”




　　7、国内电视节目不分级，全家一起看的时候，一旦到了欢爱镜头，老头老太太，儿子、女儿那是喝茶的喝茶，拿水果的拿水果，咳嗽的咳嗽，闲聊的闲聊，全家乱作一团。　　8、某女网友称要给某男医生写信，医生欣喜若狂，因为据他所知该女网友十分漂亮，于是他便对同事炫耀自己桃花运的到来。　　结果10天后没有一点音讯。　　同事安慰他说：“女性写信需要像生孩子一样孕育！”　　后来又是10天没音讯。　　同事又说：“没事，也许碰上难产！”　　当等了第三个10天，该医生自言自语地说：“完了，流产了！”




　　9、坐在医生面前的病人冻得浑身哆嗦。　　医生：“仅仅为了捞回帽子，你就跳到那冰冷的江水中么？要知道，你会冻死的。”　　病人：“可是冬天如果不戴帽子走路，我会感冒的。”



(完)