
    
    
    
    
    　　1、昨晚，老妈买新衣服，回家一试，说：“妈穿这个有点显老，给你吧……”　　2、我到我朋友家，早上土豆泥，中午炒土豆。晚上炖土豆。吃了2天我都要吃吐了。　　我说哥们：咱能吃点别的吗，我都瘦5斤肉了。　　朋友说：好吧，明天吃水饺。　　终于等到开饭了，看到水饺直流口水。　　我用力一咬。尼玛，土豆馅的！
    
    
    
    
    　　3、翘课去逛街，居然碰见了我妈。　　在对视三秒以后，我突然来了句：“你不上班在这逛什么呢？”　　说完突然觉得不对，又说：“我还赶着去上课呢，我先走了。”　　然后我跳上公交车就走了。　　4、昨天跟老公聊天，说到关于女人的审美，吵了起来，老公居然说我喜欢的女人都是丑八怪。　　于是我就怒了，相当愤怒地咆哮道：你喜欢的女人才是丑八怪呢！你喜欢的女人都是全世界最大的丑八怪！！！
    
    
    
    
    


　　5、一位记者在街头对一老太太进行采访，记者：“谈谈大风天气对你生活的影响”。　　老太太：“那影响老大了，今儿和我老头上街吧……哎哟妈呀，我老头呢？！。。。”　　6、女朋友第一次带小明回家见父母，大明很紧张。女朋友说：“不用紧张，你像回到自己家一样就行了。”　　到了女朋友家，门一开，女朋友的爸妈热情地迎上前来。大明赶紧说：“爸、妈，我回来了！这是我女朋友！”




　　7、我在淘宝上发布了一个商品叫“生活费”，每个月初我妈买一次就完成了给我生活费的任务，并且不需要任何手续费。　　用银行汇款的孩子弱爆了！不过……我妈还说，如果惹她生气，她就申请退款。　　8、今天降温，临出门前我妈让我穿厚点，我说我不穿，然后，我妈小声得说了句：冻死你个SB。我……




　　9、儿子很粘我，刚刚才上学，回家第一眼看不到我就会问“我妈呢？”，老公都会回答我在哪儿。　　一天中午我在厨房煮饭，儿子回来又同样的问题，老公终于不胜其烦“你妈死了！”　　儿子一听不干了，大吼到“你妈才死了！”　　10、同事妹妹的个性签名：我再亲也没你老婆亲，你中午还生她气来着，我花了俩小时炒了四个菜等你吃饭，结果你老婆一个电话你就回家去了。　　我一个人面对着四个菜和你的长寿面默默无语，默默无语啊。　　我问：“你这是唱的那出啊？”　　她回：“是我爸爸过生日……”




　　11、有一家三口到饭店吃饭，大人点了一些野生动植物烧的菜。　　孩子不解问：“妈妈，为什么点这么多野生的？”　　妈妈说：“野生的好！”　　孩子又追问：“那我是野生的吗？”



(完)