
    
    
    
    
    　　1、一次朋友带老外去吃乌鸡，老外没见过，朋友并家少说这个乌鸡营养价值极高。老外笑着问：这个是非洲鸡吗。　　2、有一次，网吧拣了个手机，想了想还是还给失主吧，于是在他手机里找了了个电话号码打了过去（电话号码是失主的妹妹）对方接通后说：哥，什么事？于是我说：对不起，你是这个手机主人的妹妹吗？你哥手 机丢了，我拣到了！她听后说：哦，你等一下。然后就把电话给挂了。大约两分钟后。这个电话响了，我一接，就听对方是个女的说：哥，你的电话找到了！
    
    
    
    
    　　3、当年某个夜晚，一群人聚集在学校烧烤店吃饭。　　忽然就下起瓢泼大雨了，全部没有带伞……　　等啊等……等啊等……宿舍都快关门了，雨还是不停……　　烧烤店老板：这把伞借你们吧！　　众人：……　　最后十几个人共同打着一把那种海滩用的大号遮阳伞壮观地走在校道上……　　4、我爸的QQ是工作用，从来不加外人，当我知道他的QQ准备加他的时候以为他不会通过呢，谁知道他迅速的同意，并且发来一条信息 “嗨，美女”　　“爸……”
    
    
    
    
    


　　5、一次和朋友去吃凉面，旁边坐个小男孩喝可乐，过了一会小男孩站起来去拿东西了，正好可乐还在那里。当时想也没多想，以为是老板把醋放可乐瓶子里了（很多店都这样的），直接拿起来倒自己碗里了，一边吃还一边说，这家的醋怎么有可乐味啊？一会那个小男孩回来找可乐了，我才恍然大悟……　　6、晚会上，主持人从容上台，深情的说。黄河，中国的母亲何。他见证了中华民族的伟大发展，此刻她看了下提示卡。从容的说。下面请听 长江之歌。




　　7、初中生的爱情：一起回家； 高中生的爱情：一起吃饭； 大学生的爱情：一起睡觉； 婚后的爱情：一起回家吃饭睡觉！　　8、高中时，一次数学考试，大家都埋头奋笔疾书，我突然很想放屁，但是碍于周围太安静了，就想用一声咳嗽把屁声安全掩护过去，谁想，咳嗽声完毕，一个响亮的大屁才迟迟到来，全班哄堂大笑，数学老师面带微笑的扶了扶眼镜说了两个字：“时差。”.




　　9、在学校图书馆的阅览室，坐着一位男生A君，他的对面坐着一位非常漂亮的B小-姐。A不时地打量着B，并希望B能看他自己一眼。　　两个小时过去了，B小-姐仍埋头看书，这时A的邻座C君放了一个奇臭无比的无声的闷屁，B小-姐捂着鼻子抬头瞪了A君一眼！　　10、上晚自习，一同学在最后一排睡觉。突然醒了，然后把灯关了，接着睡觉。教室的人都看傻了。




　　11、我们学校食堂的伙食很一般。有一次，我发现米粥里有一块鸡蛋，便对桌桌说：“这学期，学校开始注意伙食质量了，鸡蛋粥，有营养。”　　桌桌摇着头：“我敢肯定，食堂昨晚没洗锅！”



(完)