
    
    
    
    
    　　1、姥爷耳背，冬天都戴口罩上街。　　昨儿遛弯儿时碰到街坊，街坊问他：您怎么今天没戴口罩？放家了？　　姥爷没听清又怕再问一遍丢人，于是就回答：我吃了。。。　　2、奶奶早起后觉得胸闷，便一个人去镇医院看医生。医生开了张单子让她去放射科做胸透。　　正检查时，突然红灯灭了。　　医生说：“大概是变压器出毛病了。”　　回家后，爷爷关心地问：“医生说你是啥毛病？”　　奶奶垂头丧气地回答：“医生说，可能是变压器出毛病了！”
    
    
    
    
    　　3、一天晚上，我丈夫带我和婆婆去看电影。我们欣赏着电影，这时一段男女在床上的露骨镜头出现在银幕上。　　我极难为情，我想我婆婆这时一定在想些什么东西。　　就在这时，我感到一只手在抚摸着我的手。婆婆眼睛盯着银幕，口里说：“多好看的床单，真想知道她是从哪儿买。”　　4、电话铃响了，赵科长的儿子拿起了话筒，奶 声奶气地问：“喂，你找谁？”　　“请赵科长接电话。”　　“爸爸不在家。”　　“这个小赵，星期天也老往外跑。”对方嘟哝一句。　　儿子歪头眨眼：“喂，你找赵科长还是找小赵？”　　“小赵、赵科长不都是你爸爸，还不一样？”　　“不一样！我爸爸说了，凡找赵科长的，就说他不在家；凡找小赵的，就叫醒他。”
    
    
    
    
    


　　5、老张给儿子买婚房，他座电梯去上楼看户型，刚好有小伙子带了一条狗也进了电梯。　　这条狗在老张两只脚前转来转去，不停地用鼻嗅，用嘴啃，吓得老张来回地抬起脚来，冲着小伙子说：“我刚出门，又碰上了一个‘啃老足’！”　　6、有个乞丐，假装哑巴，在街上讨钱。一次，他拿着两文钱，买酒喝完后说：“再给我添些酒。”　　店主很吃惊，说：“你怎么会说话了？”　　乞丐说：“平日没钱，叫我如何说话？今天有了两个钱，自然就有话可说了。”




　　7、从前，有个牧师劝穷人信教。他问一个穷人：你死后愿升天堂，还是愿下地狱？　　穷人回答说：唉，到那儿看吧！哪边的玉米面便宜，就到哪边去吧！　　8、女孩最近想学诗，男友笑说：“写诗最简单，我来告诉你怎么写！”　　女：“那你说说，怎么写？”　　男：“要想写好诗，得先学乌鸦叫。”　　女：“干吗先乌鸦叫啊？”　　男：“因为诗人道先得会‘啊’呀！”




　　9、“亲爱的，你在我心里就好比一粒芝麻。”　　“哈~我有这么娇小可爱啊吗？”　　“哈~芝麻粒的脂肪含量超过58%”　　10、某女被家长命去和一个天秤男相亲。　　之后这男的每天早上发消息:我上班了。傍晚发消息:我下班了。　　从不多说一句。　　这天，此女愤怒地回短信说:小样儿!当我是打卡机啊!




　　11、小王相亲回来后，媒人阿姨迫不及待的问：“见面杂样？看上没。”　　小王：“还不错，女孩应该对我也挺满意的，一会儿功夫洗了三次脸，可能是为了漂亮，洗个脸补个妆啥的。”　　阿姨一听，乐坏了，就在这时，那女孩给阿姨打电话了，说：“阿姨，真不好意思，我看还是算了吧，相亲实在是太无聊了，我中间洗了三次脸才。。。没睡着。”



(完)