
    
    
    
    
    　　1、男：“老婆，等你三十了我就送你一辆车。”　　女：“真的？”　　男：“真的，不过老婆，你在我心中永远十八！”　　2、相亲中，女：“可不可以诚实地告诉我你的年薪有多少？”　　男：“30万。”　　女：“你诚实了么？”　　男：“我已经乘十了。”　　3、跟女友在QQ上吵架，她声称要跟我冷战一星期，还说要开除我。。。　　正在无奈时女友的小号给我发来“SB啊你！赶紧哄哄就好了！”
    
    
    
    
    　　4、一对男女在网上聊天， 男的：WC一下……　　男的回来一看， 女的：你怎么骂人呢？　　男的：没有啊，我怎么骂人了？　　女的：WC不是我艹的意思吗？　　男的：晕，WC是厕所。　　女的：SB……　　男的：哎？你怎么骂人呢？　　女的：笨那，我说的是“睡吧”~　　5、暗恋一女神，打电话，发短信均无果，昨夜再次电话，女神发我一张鸽子接吻的照片。窃喜，研究一夜不懂，第二天告诉我，鸽吻…ge+wen=滚。
    
    
    
    
    


　　6、一女生感冒了很难受，闷在被窝里给男朋友发短信：“我感冒了……”　　她决定如果对方回答“多喝点水”，就一脚踹了他。　　过一会儿手机振动起来，短信内容：“开门。”　　这个大笨蛋，谁让他来的啦！女生心里非常感动，起身用最快的速度冲向门口。　　此时手机再次振动，她一手开门一手兴奋地点开：“多呼吸点新鲜空气，运动运动。”　　7、我对一个妹子说：你怕不怕生人。　　她说：不怕。　　我说：好啊，那帮我生一个吧。　　她说：滚。　　我说：急啥呀，晚上我就陪你滚……




　　8、男女朋友之间，经常会开一些与生死有关的玩笑，比如：”如果我死了，你一定要记得把某某某欠我们的钱拿回来。”　　而标准的回答一般是：”你别胡说，你不会死的！”　　今天我跟女友说出这句话后，女友竟然很快速的点了点头，然后问：其它还有欠吗？！　　9、“交往中的妹子说我这个人很怪！长得也怪脾气也怪呜呜我该怎么办？！”　　“别慌，她其实是在暗示你都没送她礼物。”　　“怎么说？！”　　“正所谓礼多人不怪。”




　　10、男孩见女孩愁眉不展，便安慰她道：“新年了，开心点。要不咱们把心里想的写在纸上，交给对方。”　　女孩点头。写完之后，男孩打开女孩的纸条：我梦到考试不及格，好害怕。　　女孩打开男孩的纸条：祝你梦想成真。　　11、有个朋友，男，在QQ上改了个性签名：董洁离婚了，我又有机会啦？　　底下回复：你果然喜欢潘粤明！基情四射的年代啊。　　12、一死党跟我说请用一首歌形容他。　　我说：“嗯……好汉歌！”　　他：“为什么？”　　我：“嘿呀，你二呀，哎嘿哎嘿，你二呀！”　　他：“……”




　　13、一天，两人去森林旅游，可是很不幸迷路了。　　A说：“别怕，我带的有地图。”　　B连忙抢过来，打开一看，惊道：“尼玛，世界地图啊？！”　　14、闺蜜高中早恋，一天她爸妈上班，她带男朋友回家，买了两个大西瓜，男朋友拎着，她开门后男友先进屋，结果还没来得及换鞋就看到她妈妈坐在沙发上看电视。　　他回头对女朋友说：“大姐，下次你买两个瓜，俺可就不给送了。”　　说着放下瓜就走了……　　她妈妈笑着说：“现在卖瓜的也那么帅……”




　　15、一位年轻客人让服务员将一束花送给住在8号房间的小姐，服务员说：“哎呀！先生，算来今天你已经是第三位送花给这位小姐的男士了。”　　年轻客人：“什么！你说什么，还有谁送花给她？”　　服务员：“对不起，他们从来不留姓名，他们个个都说她会知道是谁送的。”　　年轻客人：“太好了，你拿着我的名片，告诉他，以前的两束花，也是我送的！”



(完)