
    
    
    
    
    　　1、猫和狗在一起诉苦。　　猫：昨天我给主人唱歌，他罚我两天不能吃饭。　　狗：你唱什么歌?　　猫：《长大后我就成了你》。　　狗：那算什么。上次我给主人唱歌，他一脚就把我踹到门外边！　　猫：你唱的啥？　　狗：《你是我的情人》。　　2、蜗牛妈妈背着一只小蜗牛在马路上爬行，最后到达了目的地，而与它们同时启程的小汽车却姗姗来迟。　　小蜗牛觉得很奇怪，就问：“妈妈，怎么汽车没我们快啊？”　　蜗牛妈妈答道：“孩子，我们不用排队加油。”
    
    
    
    
    　　3、狼逮住了上次从它爪下逃掉的一头山羊，狼说：你瞧，我还是讲感情的，对老朋友我特别眷顾；　　不像你们羊，无情无义，见了老朋友竟然不要命地跑，像什么话。　　4、苍蝇说：唯出身论就是不对，我出身于肮脏的粪坑，却喜欢山珍海味。　　蝴蝶也迎合说：就是，我脱胎于丑陋的毛毛虫，如今却做了时装明星。
    
    
    
    
    


　　5、老王肚子痛得厉害，便去医院看病。大夫检查一番后，开始写诊断书，老王上前一看，只见医生写了“胃癌”二字，他立刻就晕了过去。医生连忙对老王进行抢救，折腾了半天，他总算醒了，绝望地问医生：“我这个胃癌是早期还是晚期？”　　医生说：“你也太着急了，我还没写完呢。”说着，拿出诊断书给老王看，只见上面写的是“胃癌可以排除。”　　6、医院里，一个病人正跟医生描述他的病情。医生问：“你是不是常听到一些声音，却不知道谁在讲话，也不知道声音从哪儿来？”　　病人答：“对啊！”　　医生想了想，说：“嗯……这是典型的幻听现象。你通常什么时候会发生这种情形？”　　病人答：“接电话的时候！” 




　　7、一个庸医的墓志铭：先生初习武，无所成；后又经商，亦无所获。转学歧黄医术三载，执业多年，无一人问津。忽一日，先生染病，试自医之，乃卒焉。　　8、一位医生治死了人，被这家人捆绑住，准备送官府。　　夜里乘人不备，医生挣脱绳索，游水过河逃回家中。　　见到自己儿子正在读医书，便忙说：“儿子啊，读书还可以缓一缓，还是先学会游泳更重要。” 　　　9、一位庸医误诊,害死了别人的儿子,於是拿自己的儿子做为赔偿。　　不久,庸医又医死了别人的女儿,只好把自己的女儿赔给人家。　　有天晚上,门上一阵急促的敲门声:“医生,我太太病了,请您快过来看看。”　　医生愁眉苦脸地告诉他太太:“这一次人家是看上你了...” 




　　10、小狗生病，请蜜蜂医生看病。蜜蜂忙了半天，摇头说：“我的针灸治疗效果不显著，你还是去找萤火虫大夫进行电疗试试吧。”　　11、一个炎热的夏天，一头狮子在马路上边走边发牢骚：“该死的天气，热死了……”　　突然，狮子看到了在前面慢悠悠地爬行的乌龟。心情烦躁的狮子走到乌龟旁边，无缘无故地发脾气：“喂！乌龟，大热天的穿那么厚的马甲，你想闷死啊？”　　乌龟并没有搭理狮子，继续走自己的路。　　狮子本来就热得心烦意乱，看到乌龟笨重的外壳，觉得更难受了，于是跟在乌龟的后面，不停地骂乌龟不听自己的劝。　　然而，乌龟始终没有脱去它的外壳。　　最后再也无法忍受热浪的狮子终于走不动了。并跟乌龟说自己要休息一会儿再走。　　走在前面的乌龟越来越气愤，终于回应了一句：“你这个疯女人！怕热你就不会先扎一扎你的头发！”



(完)