
    
    
    
    
    　　1、今天客户来银行取钱，坐下一句话说的我石化了：“你好，我死期到了。”　　2、今天跟一个当老师的朋友吃饭她就抱怨，说是现在的孩子很不好管。 　　说什么都不听我就说：拿出你的威信来啊！　　她愣了一下说：我没开通啊……　　3、一辆客车上，劫匪对司机说：“给我一个不杀你的理由。”　　司机淡定的说：“我在开车。”
    
    
    
    
    　　4、前些天感觉胸口很闷，就去看了医生。　　医生看着我的X片，皱着眉头对我说：“你以后要少抽点烟了。” 　　虽然有些疑惑，但我还是听从了医生的建议，回来后我就买了几包烟，开始学习抽烟了。　　5、一位老大爷上了公交车，年轻人纷纷让座。　　老大爷见前面有个放着小包的空座，于是一一谢绝了，并客气地让坐在空座旁的小伙子拿开小包。　　不想小伙子竟无礼地说：“这小包和我一样，比你上车早，它凭什么不能在座位上？”　　此话当即受到乘客的斥责。　　一位大娘气愤地说：“座位是坐人的，不是放东西的，你和小包一样，难道你也是东西？”　　小伙子嘟囔道：“我当然不是东西。”
    
    
    
    
    


　　6、山上庙里有尊雕刻精美的佛像，前来拜佛的人络绎不绝。　　铺在山路上的石阶开始抱怨：“大家同是石头，凭什么我被人蹬来踩去，你却被人供在殿堂？”　　佛像笑了笑：“当年，您只挨六刀，做了一方石阶，而我可是挨千刀了的呀。！”　　7、那时我还小，会做1加1等于2。而邻居家的大哥哥会做1万加1万等于两万。　　他居然可以做到那么大的数字，我很佩服。　　他还说，等他上了大学就可以知道1亿加1亿是多少了。




　　8、老公总夸奖我“手如柔荑,肤如凝脂”　　今天我炖了猪蹄，他问我：“你知道有学问的人叫猪蹄是什么？”　　我说了“猪手、猪爪子”等等他都摇头。　　我百思不得其解，老公一本正经的说：“《诗经》上的猪蹄子，叫柔荑。”　　9、男孩向他母亲哭诉：“我们班上所有同学都嘲笑我头大，说我是大头鬼。”　　母亲安慰他：“不要听他们胡说，你的头其实很好看。好了，不要哭了，去给我买五公斤大米回来吧。”　　男孩：“购物袋在哪里？”　　母亲：“要什么购物袋，就用你的帽子好了。”




　　10、一个男人在妇产科病房楼道里踱来踱去已经两个小时了。　　最后，一个护士满脸笑容地走到他跟前。“先生，你太太生了一个女孩。” 　　“太好了！”　　“您喜欢女孩？”　　“是的！这祥，她将来就不必像我刚才这祥等着受这份罪了。”　　11、我从一家眼镜店门口路过，门口的礼仪小姐给我递过一块眼镜布，原来是为了眼镜店做广告宣传，凡是带眼镜的同志从她门前路过，都免费发给一块精美的眼睛布。惊喜之余，我从她身旁来回走了9次，得了9块眼镜布。到了第10 次，我突然感到不好意思了，便把眼镜摘了下来，不想再要了。可正在这时小姐还是给我递过一块眼镜布，还说道：“摘了眼镜，我也照样认识你。”




　　12、有个美国青年，暑假期间到中国 　　拜了一个武术老师学习中国功夫，回国后，他在同学们面前大肆炫耀，还当起了武术师傅。 　　这天早晨，那美国青年带着一帮同学在广场上练功，一个华人留学生站在旁边观看了很久，这时，那美国青年走过来得意地问：“怎么样，我的中国功夫练得不错吧？” 　　华人留学生惊奇地说：“天哪，没想到你们竟这么痴迷中国的广播体操！” 　　13、张三家被小偷光顾，在网上发了一张贴子：昨晚回家，发现被盗。我想报警，却不知110的电话是多少.知道的,请告诉一下.马上有人跟贴，好心的：我爸在公安局上班，我打电话给你问一下。　　拍砖的:110的电话你都不知道，还想在社会混，去死吧。　　有迠议的：110应该把他们的电话号码向大家公佈.　　更多的跟帖问：　　119的电话是多少?　　120的电话是多少?　　315的电话是多少?




　　14、一家三口坐在电视机前看动物世界，电视里正在播放一群狼撕分猎物的情景。女儿说：“爸爸，我怕。”爸爸说：“女儿不怕，有妈妈呢。”妈妈纳闷的想：要是真有狼来了，爸爸不是比妈妈更有力量赶走狼。爸爸接着说：“你妈妈胖，她一个人就够狼吃的了，到时候爸爸就抱着女儿逃跑了。”...... 　　15、公羊：“老婆，今天吃啥？”　　母羊：“今天我们吃狼肉！”　　公羊(⊙o⊙)“哇，那么好啊！通常都是狼吃我们，今天我们吃狼了啊！”　　菜上来以后，公羊吃了一口，说：“怎么肉那么小，还有一股怪味啊？”　　母羊：“屎壳郎肉，就是这个味道啊！”



(完)