
    
    
    
    
    　　1、老师训斥小明：“你的字太潦草了，没有一个正常人能认得出来。”　　小明说：“可是我要一笔一画写的话，您又训我错误太多。”　　2、课堂上老师提问：配偶的称呼有哪些？　　下面争先恐后回答：老公，老伴，丈夫。。。　　突然一平时特腼腆的妹纸在底下弱弱地喊了一声：死鬼。。。　　全班瞬间笑翻。。。　　3、想起上学一往事,一次自习课上有俩二货一起睡觉，不巧被校长逮个现行，便使劲拍玻璃大喊：“睡觉的给我出来！”　　俩二货被惊醒，但还是坐在原位不动，校长急了：“没听见？出来！”　　俩人还是不动，当时还以为俩人挺有追求的，突然有一个说：“等一下，脚麻了，站不起来。”
    
    
    
    
    　　4、晚上放学，女儿说：“今天老师布置的作业是写作文《我的爸爸妈妈》，但是我不想写。”　　女儿一向听话，回家总是按时完成作业，今天这是怎么了。我赶紧追问。　　女儿说：“老师告诉我们，一篇好的作文要善于制造矛盾，但我不想为了写一篇作文就让家里闹矛盾。”　　5、学生：老师，麻烦你给个提纲吧。　　老师：木有提纲。　　学生：那划个重点呢。　　老师：木有重点。　　学生：又没有啊…那给个方向好了…　　老师：木有方向。　　学生：那样题呢？　　老师：木有样题。　　学生：啊～那给份试卷吧。。。这个不会也木有吧。。。
    
    
    
    
    


　　6、老师：同学们，由于大家向校长投诉我上课经常拖课，让我意识到自己的错误，所以我决定，以后再也不拖课啦！(热烈的掌声响起)　　老师：为了表示我的诚意，今天这节课提前20分钟下课！(掌声更加热烈)　　老师：那么，下面开始考试，下课时交卷。　　7、高中那会儿学校不让带手机，有次一同学手机被老师没收了。　　结果我晚上在宿舍被窝偷玩手机，忽然有人打我电话，“喂你好，是xxx吗？”　　“嗯，是我，请问您是？”　　“我是你班主任，明天来我办公室一趟”。。。




　　8、高中数学老师告诉我们：考试选择题不知道选什么的时候就选C！ 底下同学正等着他用牛逼的数学理论解释这件事。　　结果那数学老头说：“ 因为C这个字母啊，排行第三，3乘二等于六，六六大顺。乘三呢又等于九，天长地久，这么好的选项放在这，不选它选谁？”　　9、有一次上语文课的时候放了个屁，有多臭就不说了，只是恰好当时老师到处走走到了我这里，这让本来就尴尬的我更尴尬了，整个之后的时间都没敢抬头。　　下课后坐后面的哥们儿对我说：语文老师真TM不是个东西啊，走到我这里放了个屁，把老子会熏死，走到讲台上了还对我一笑。




　　10、同学上厕所之后回来摸了一下我的脸。我说：“你洗手之后怎么也不擦干啊。”　　同学回了一句：“我没洗手啊”　　11、有一天上课我和我们的生物老师聊天。　　我说：“老师我昨天看见你和一个男的出去吃饭，是你老公吗？”　　老师回我：“哪个？我一天一个。”　　说完，老师感觉自己说的不对劲，急忙解释：“我的意思是一天一个地方”




　　12、哥哥在读大学一年级，走读生，午饭时间就会和同学出去找地方吃饭。　　日子久了，开始有“选择困难症”。　　同学说：“吃什么？”　　哥哥：“不知道，包子、米线吧~”　　“又包子、米线？多没新意啊！”　　“一个星期吃两次，还行，不算多~”　　“可是我们一星期才三天课啊...”　　“......”　　13、考试了，请闭眼；监考老师请睁眼，监考老师请挂人，监考老师请闭眼；坏学生请睁眼，坏学生请指认，坏学生请闭眼；枪手请睁眼，枪手请代考，枪手请闭眼；考试结束。。。




　　14、高三的下午第四节课，数学老师买了一大堆馒头发给全班同学吃。瞬间发现，我们是多么地爱她呀！　　可是，10分钟后她拿了一堆试卷上来：“孩子们，吃饱了吗？吃饱了就该上战场了！”　　一同学气愤地把半个馒头摔在地上，嚷道：“这原来是断头饭！”



(完)