
    
    
    
    
    　　1、小时侯手里捏着几毛钱去买东西，一阵风吹来钱被吹跑了。　　我找遍附近无果，于是脑残的回到钱被被吹跑了的地方，故意又扔了五毛，想顺着这五毛找到那五毛……结果……好吧，我丢了一块钱。　　2、小丽在日记中写道：“今天去学校补课，在路上看到一对新人结婚，新娘和新郎打扮得都非常漂亮，还租了许多小汽车……这得花多少钱啊？要是用在希望工程上该有多好啊。”
    
    
    
    
    　　3、小时候一个叔叔给了我一张一百的，让我叫他爸爸，我把钱撕了没理他！我爸至今都很感动啊！　　然后我妈说：“那么点大不认识钱，要是给她个糖，她早就叫了。”　　4、老师：“小明，说出三条理由来证实地球是圆的。”　　小明：“妈妈是这么说的，爸爸是这么说的，您也是这么说的！”
    
    
    
    
    


　　5、我边给女儿穿衣服，边哼着歌：“你好毒你好毒……”　　女儿听了说：“妈妈，我就毒，不然我会叫‘毒生子女’吗？”　　6、爸爸问儿子：“如果汽车是巧克力做的，你说先吃哪一部分？” 　　儿子：“轮子，这样汽车就开不走了。”




　　7、父亲爱打麻将，刚上小学的儿子对父亲说：“老师说了，打麻将是赌博的行为，要被警察抓的。”　　父亲骄傲的说：“怕啥！万一我被判了刑，你可以给老爸送饭呀！”　　儿子一脸同情的说：“万一你判的是死刑呢？”　　8、家有六岁小女儿，一天和妈妈吵嘴，转身掐着腰对着爷爷奶奶咆哮：瞅瞅你俩，怎么给你儿找的媳妇，整天欺负我！！！




　　9、爸爸带着一家人去几百公里外的外婆家，特别叮嘱了4岁的小女儿不准在路上问“还有多久才到”之类的问题……　　车开了一个小时之后，小女儿就问爸爸“等我们到了外婆家，我会不会已经5岁了？”　　10、女儿从幼儿园回来，我问她中午园里给吃的什么饭。　　她回答说韭菜包子。　　我追问韭菜肉还是韭菜鸡蛋。　　她想了想，然后淡定地说：“只有韭菜自己。”



(完)