
    
    
    
    
    　　1、教授在河边，常常看到两只龟，缩着一动不动。有天忍不住好奇，问一农民：这两只乌龟在干吗？　　农民说：他们在PK。　　教授不解地问：动都没动过P什么K。　　老农说:他们在比谁寿命长。　　教授说：可是壳上有甲骨文的那只，早就死了啊。　　这时，另一只猛然探出头来骂到：MD，死了也不吭一声！　　2、一个一点不懂钓鱼的人跟他的朋友出去钓鱼。过了一会儿，他的朋友听到他怯怯的问：“这个红红的小东西值多少钱？”　　“哦，非常便宜．你问这干什么？”　　“我想借你的用一用．我的那个刚刚沉没了。”
    
    
    
    
    　　3、这两天舌头下面长了一溜口腔溃疡，脚上长了几个湿疹，冲我妈撒娇：55555…妈妈～嘴疼～脚痒～　　我妈很严肃的问我：你是不是得口蹄疫了？　　4、总有那么一群中青年男子，半夜三更打死不睡觉，两眼直勾滴守在QQ上，对所有还亮着头像的小姑娘说：呵呵，怎么还不睡呢？
    
    
    
    
    


　　5、护士：喂，教授先生吗，告诉您一个好消息－－您做爸爸了！　　教授：是吗？你先不要告诉我妻子，我要让她大吃一惊！



(完)