
    
    
    
    
    　　1、今天和女朋友一起吃饭，菜上齐了准备吃饭，突然一只苍蝇停在了桌子上，说时迟那时快，我女朋友拿起一盘菜砸了下去，没砸中，继续一盘一盘的砸，经过十几轮的激战，桌上的菜砸完了苍蝇也死了。。。　　我从人群中走过来问她怎么了，她说：跟苍老师一个姓的都得死…　　2、女：你的这东西怎么我没有啊？　　男：这是男人的标志，只有爷们才有！　　女：我摸一下。哇~鼓起来的！会动耶！还硬硬的！这是什么呀？。。。　　男：它叫喉结！。。。
    
    
    
    
    　　3、“做屁股多好，生下来就和自己的另一半在一起，一辈子不分开。”　　“嗯，你说的很对，但就怕第三者插入。”　　4、某男逛街，发现马路边上有两张小广告，一张是治疗不孕不育的，另一个是重金求子的。　　男子一看心动，随即打电话问求子细节，接电话的是女士说自己怎么怎么有钱老公不育。　　男子很同情，于是把治疗不孕不育的电话告诉了对方......
    
    
    
    
    


　　5、有同学前去某公司面试，叫到他了，他进去坐下面试官露出诧异的表情，说：小伙子，你不要紧张啊　　此人说:我不紧张啊。　　面试官又说：你真的不要紧张，只是聊聊而已，双向选择嘛　　此人莫名其妙的说：我真的没有紧张啊　　面试官怒了：你真的不紧张？　　此人：我真的不紧张　　面试官吐血，说了一句话:不紧张你坐茶几上干嘛？……　　6、校长和英语老师一起去法国某中学访问，校长在礼堂讲话，英语老师做翻译。　　校长：“各位老师们，同学们！”　　英语老师：“ladies and gentlemen！”　　校长：“各位女士们，先生们！”　　英语老师-_-！想了下说：“Good morning！”　　校长：“早上好！”　　英语老师：…… ==”




　　7、我叫范云，上次订餐留姓名的时候人家问我云是哪个云，我说云彩的云。到了饭店，发现订餐记录上写的是“范晕”，我急了，质问他们，服务员跟我说，您不是说晕菜的晕么？　　8、昨天在看鲁豫有约-李玟，问我男朋友喜不喜欢李玟，他说：“不喜欢” 我问：“她身材那么好为什么不喜欢啊？”他回答说：“我要喜欢身材好的，干嘛找你啊！”　　9、双休日去相亲，成功了三分之二，第一我愿意了 第二中间人愿意了，第三对方没愿意。　　10、昨天去一个衰锅家玩，无意中扫了一眼他的QQ，有一个好友分类名称是“床友”，462人，吓得我饭都没敢吃就跑掉了。



(完)