
    
    
    
    
    　　1、母鸡产蛋 公鸡发怒　　一日，公鸡外出，母鸡在窝中产下一巨型鸡蛋。四邻闻讯，纷纷赶来祝贺，电视台记者也凑热闹前来采访，问母鸡有何秘方产此巨蛋，母鸡含羞不语，避而不谈，问四邻，四邻不知就里。正当记者无奈之际，公鸡一脚门里，一脚门外，赶回家中，于是，摄像机镜头对准公鸡采访，只见公鸡怒不可遏，愤然作色，指着母鸡的鼻子说，此事爷暂时不便发表任何意见，待爷爷我把那该死的火鸡抓住问明内幕再做理论！　　闻此，众皆愕然。　　2、一个人拿着一张画在那发呆，一位老师傅走过来问怎么了？那个人沮丧的说：“怎么干什么事都那么难呢？”“怎么了？”老师傅拿过这个人手里的画：“哎呀，这是你画的，画的不错，一条可爱的小狗……，”“什么小狗！你们都是什么眼光，有人说象猫，你说是条小狗，刚才那位竞说是头没长角的牛！”这个生气的把画抢过去，老师傅说：“哎呀，你这不是很有材吗，这就是创意呀！”这个人把画撕的粉碎摔到地上：“创意个屁，你们怎么连老虎都不认识啊！
    
    
    
    
    　　3、姐姐有一儿子。刚刚又生了个小儿子。　　小儿子出生之后大儿子总在床边给扇风。　　姐姐就说也不热扇风干嘛?　　大儿子缓缓的说：得感冒死了得了!　　4、走过一处网吧的时候，正好赶上警察突击检查未成年人上网问题。　　几个小子被叫了出来排成一队，当警察问到一个平头小伙儿的时候，我恰巧走过。　　于是出现了下面对话。　　“职业？”“法师。”　　我怀着无比崇敬的目光看了他一眼，默默的为他祈祷！
    
    
    
    
    


　　5、夫妻俩晚婚，妻子比丈夫大好几岁，标准的剩女。一次，妻子洗完脸对丈夫说：“亲爱的，你快来啊，你看这盆里的水又清又暖和， 你快洗脸吧！”　　丈夫答：“亲爱的，你的剩水我实在难以接受，你自己留着下次用吧！”　　妻子道：“不是剩水，是圣水！圣女的圣！”　　丈夫道：“是啊！剩女用过的当然是剩水！”　　6、某政府部门的一妇联主任到下属企业搞调查。妇联主任：“听说你们企业重男轻女，歧视女性的情况又有所抬头？”　　主管厂长回答：“我们企业女职工的体重都在140斤以上，她们的平均体重普遍高于我们企业的男职工，不存在重男轻女的现象。另外女职工会骑马的一个都没有，更不会有女性骑士的情况出现。”




　　7、早上妈妈起晚了，由于急着上班，急匆匆的打扮了一下就送女儿去幼儿园了。到了学校门口，幼儿园老师出来接小女儿。老师惊羡的对妈妈说：啊！您的发夹真是太个性了，和您这红色的头发配合太完美了。　　妈妈没在意匆忙回家了，回到家拿公文包顺便照了一下镜子：我的天啊！头上竟然还戴着一把红色的梳子。　　8、扑克牌四个花色代表春夏秋冬，一个花色十三张牌是因为一个季度有十三周，把所有的数字加起来等于三百六十四，大小王各代表半天，就是三百六十五正好一年。四个老K是四个著名大帝的图像……　　原来扑克牌是这么理解的，几十年白活了，今天才算长见识。




　　9、北京一定是狮子座，自顾自地骄傲着，无视你的存在。　　上海一定是处女座，自顾自地优雅着，挑剔你的一切。　　广州是金牛座，自顾自地数着钱，不和你争。　　深圳是白羊座，自顾自地冲撞着，不照顾你的心情。　　杭州一定是双鱼座，自顾自地多情着，撩拨着你又抛弃了你。　　成都是巨蟹座，自顾自地温柔着，不要你的回应。



(完)