
    
    
    
    
    　　1、听到二胡声，一位路过的妇女突然停住了脚步。不一会儿工夫，她听着听着竟然哭泣起来。　　听到那位妇女的哭泣声，拉二胡问那位妇女：“你为什么哭泣？”　　那位妇女说：“你的二胡声让我想起了死去的丈夫。”　　拉二胡的继续问道：“你丈夫原来也是拉二胡的？”　　那位妇女摇头说：“不。他是个木匠，经常拉大锯。”　　2、到某地旅游，当地一大特色就是长寿的人物别多，于是我就向一老人家寻求长生之道：“老奶奶，您高寿？”　　“102啦。”　　“您身体这么好，平常都吃些什么？”　　“还能吃什么，就是些玉米，红薯，蔬菜。”　　“真羡慕您啊，可以这么长寿！”　　“我也羡慕你们啊，可以天天有肉吃。我要是天天有肉吃，情愿少活几年呀。”
    
    
    
    
    　　3、一个女生去古堡博物馆游玩，但她听说古堡经常闹鬼，就问管理员：“这里有没有鬼出现过？” 　　管理员答：“我在这工作了五百多年，还没见过什么鬼。”　　4、奶奶：电视里拿棍的为什么要打前边的女的？　　孙女：拿棍的是乐队指挥，他没有打她。　　奶奶：没打，她拼命喊什么？
    
    
    
    
    


　　5、一家公司决定要通过一题考试裁掉几名员工，CEO出了一题，成语填空，一丝不___。　　人事部不得其解，CEO交代答案：凡是填“苟”的，男的留下，女的走人；凡是填“挂”的，女的留下，男的走人。　　6、某男一日闲来无事，去公园找乐子，遇见一算命先生，遂上前问卦。　　算命先生盯着某男良久，道：“你是两个孩子的父亲。”　　某男轻蔑的伸出三个指头“那是你以为，我是三个孩子的父亲！”　　算命先生停顿半刻，轻蔑地说道“那是你以为！”




　　7、一男士到书店买书，问：《幸福的婚姻生活》在哪里？　　店员：该书属于幻想类小说，在第一排。　　男士：《夫妻相处之道》呢？　　店员：该书属于武打类小说，在第二排。　　男士：《理财、购房要义》？　　店员：那是妄想综合症，属精神病类，在第八排。　　男士：《男人应该是一家之主》？　　店员：开什么玩笑，这里不卖童话书！




　　8、小牛毕竟还不是奥运冠军，NBA只是一项比赛而已，也不算世界锦标赛，虽然NBA是美国篮球高度职业化的传统项目，小牛取得了突破，但他还需要进一步去努力，去在奥运会的舞台上实现自己的价值！



(完)