
    
    
    
    
    　　1、“您好，开门查水表。” “水表在外面。”　　“您好，我是快递公司的，有你的包裹。” “我没买过东西。你送错了。”　　“您好，我们公司搞了个活动，你是我们公司的幸运客户，中了2000元的奖品。”“我不要奖品，就帮我捐给贫困山区吧！”　　“卧槽，爆破一组准备……”　　2、理发店的学徒在给一位顾客刮胡子时多次刮破了脸，难以忍受的顾客大声嚷道，“给我一把剃刀！”　　学徒问：“您要自己刮吗？”　　顾客恼怒地说：“我要自卫！”　　3、下班时间，公交车上人超多，乘客还在往上涌。　　忽听一人大声疾呼：“大家不要挤，我这儿有易爆品！”　　司机大惊：“什么易爆品？！”　　那人将一包东西举过头顶，气急败坏地说：“鸡蛋哪！都挤爆两个啦！”
    
    
    
    
    　　4、刚才在公交车上，身边的一个老大爷盯着我看了半天，突然对我说：“小伙子，看你的面相，你的体重应该有80公斤！”　　当时我震惊了！我说：“大爷，您看得太准了，您能不能再帮我看下今年的运势？”　　大爷答道：“看你大爷！你踩住我脚了！”　　5、一次路考，上路没多久，男教练就靠近她的耳边问：“你是不是很喜欢我？”　　女孩听了顿时面红耳赤，然后望着教练说：“你怎么知道的？”　　教练怒道：“教你多少次了，无论别人说什么，你的眼睛都要看着路！”
    
    
    
    
    


　　6、一间豪华饭店门外摆了一个牌子：“香吻待售，价格面谈。”　　有个路人很好奇地走进门问接待员：“姑娘，价格的制订，是从时间的长久来估量，还是从吻的深浅来区分呢？”　　“先生，你误会了，我们是以吻的位置来估量的。”　　7、某人向朋友倾诉 : “有两次我下班回家, 看见太太和一个男人搂抱, 你说我该怎麼办?” 朋友回答：“你何不试试看加班工作 ?”




　　8、一爹和儿子在睡觉，听到隔壁新婚小夫妻动静甚大，隔音效果不好，儿子问：“爹，这是什么声音？”爹故作镇静的答道：“这是日语，你长大了就懂了。。”　　9、系统消息：你的老婆已在另一地方上床，你已被迫下床。请注意：如果这不是您本人上床，那么您的老婆很可能已经出轨，请立即拨打110。　　10、妻子：如果我不在家，你在家里照看孩子时，要把挂历翻过来。丈夫：这是为什么？妻子：挂历上的女人太性感了，我担心孩子闹着要吃奶。



(完)