
    
    
    
    
    　　1、Pol.ice看到街上几个年轻小伙在那儿一路狂跑，感觉有情况，便在后面大喊：“站住。”，结果几个小伙反而跑的更快了，Pol.ice一边报告，一边骑车拦截。　　不一会儿，一群Pol.ice把他们围住了，大声斥问：“这么晚了，为什么在街上跑？让你们站住，为什么还跑？”　　一小伙子气喘嘘嘘的道：“警察叔叔。。。。宿舍还有5分钟都要锁门了。。。。。。”　　2、办公室三位已婚女同事每天谈论的话题总是离不开老公和孩子。　　一天，一未婚男同事终于忍不住插嘴说：“几位大姐，拜托你们能不能说点别的呀？”　　稍微停了一会儿后，只听其中一女同事说：“我婆婆呀，要多气人有多气人……”
    
    
    
    
    　　3、那天打的,司机师傅放了盘磁带,只有一声声的“啊”,实在单调难听。　　听了一会儿,我忍无可忍,委婉地问师傅:“你听的是江南小调吗?”　　师傅兴奋地说:“这是我女儿在练声,我想她的时候就听听。”　　我说:“你姑娘的嗓子真好听。”　　师傅激动地开大了音量……　　4、昨天回家，路遇一个十几岁的女孩子。看见路上的男孩，就追着喊：“求求你娶了我吧!”　　本人围观，突然冲出一个少妇，拉走女孩，边走边说：“就算你结婚，你还是得上学。”
    
    
    
    
    


　　5、剧场里，演出正在进行。　　一位观众站起来沿着一排座位走进了休息室。　　几分钟后，他回来了。并向座在这排的第一位的观众问道：请问，我刚才是踩到您的脚了吗？　　对。不过没关系，现在已经不疼了。那位观众答道。　　不。我不是这个意思，我只是想证实一下我是不是座在这一排　　6、一高官到一个农场参观，　　问农夫：　　我怎么发现农场里　　有一只牛没有长角啊。　　农夫回答：　　牛没有角的原因很多，　　可能是遗传，　　生下来就没有，　　还有可能是后来有病脱落了，　　而它没有角的原因是，　　它是一匹马。




　　7、小时候吃面条，　　吃着吃着，　　我从喉咙里拖出一根：　　“哈哈，会动的面条！”　　这时，　　爸爸在旁边严肃地说：　　“蛔虫有什么好玩的，赶快吃饭！”　　8、大学有一个女同学，　　北京人，　　冷幽默的那种。　　她说起她高考后查分的事情。　　打电话到查分台查分。　　查到数学分数的时候，　　电话里报：　　“您的数学分数是6--”　　听到这，　　她心里一阵窃喜：　　“嘿，数学让我蒙到60多分了？”　　“--分！”电话里面接着报。




　　9、话说月底最穷的时候，　　一寝室人都没钱了，　　又不敢问家里要，集体节食。　　为了节约体能，大家都翘课了。　　中午辅导员来寝室，　　见一个个都有气无力地在床上躺着，　　很是诧异。　　还没开口，就听寝室老大慢悠悠地说了声“午饭时间到”，　　大家晃晃悠悠地从床上下来，到水房喝一通自来水，回来继续睡……　　10、强哥陪三位女士打麻将，只听其上家面带愠色地埋怨道：强哥呀，你老是在我下面吃啊、碰啊、杠啊，把我都搞得受不了了。




　　11、孔子，墨子，老子，见玉帝。玉帝正在和王母洗澡。孔子和墨子窗下偷看，被玉帝发现。玉帝感慨道：“还是老子好，老实人！”孔子和墨子答道：“不是的，老子个子不是矮吗！他去搬砖了。”　　12、某男脱下衣服给女友看二头肌说，这相当于50公斤炸药，又脱下裤子指着大腿说：“这相当于100公斤炸药，接着脱下内裤，女友夺门狂奔惊叫：”天啊！引线这么短。“　　13、一对老年人结婚了，再新婚之夜亲热，新娘抚摩者新郎的弟弟娇羞的问，官人你这是什么东东，新郎答：”这是老干部“；片刻之后，新郎抚摩新娘问：”妹妹，你这是什么？“，新娘答”这是干部活动中心“




　　14、男人8大谎言：1，我没有女朋友，2，我爱你，3，来我家只是聊聊，4，解开来我只看看，5，拿出来我不会放进去的，6，放进去我不会动的，7，你不会怀孕的，8，这孩子不是我的。



(完)