
    
    
    
    
    　　1、食人族酋长来到了中国，对中国的麻将赞不绝口。　　酋长抹了抹嘴，意犹未尽地说：“这个太好玩了！惟一的遗憾是只能吃上家。要是也能吃下家和对家，我会吃得更饱了。”　　2、有个人买了一双鞋，可是鞋子太小了。这个人就想了个办法，拿出把小刀，一点点的去削自己的脚，想把自己的脚修得能穿上鞋子。　　后来，他成为了一名出色的修脚师傅。
    
    
    
    
    　　3、管仲跟随齐桓公去讨伐一小国，途中迷失了道路。　　管仲说：“可以利用老马来寻路。”　　于是放开老马前行，大家跟随在后。　　后来老马把大家带到了塞翁家。　　4、却说那西门大官人跟着金莲到得里屋，栓上门窗，将金莲扑倒在床。。。　　金莲嗔道：“大官人，我家大郎就要回来了。”　　西门大官人自信满满道：“娘子勿需担心，我很快的。”
    
    
    
    
    


　　5、问：甄子丹会跟赵文卓在一起么？　　答：不会，因为李连杰第一个不答应。　　问：李连杰不是有成龙么？　　答：成龙是李小龙的。　　问：哦，我一直以为李小龙是叶问的。　　答：SB，叶问是熊黛林的……　　6、一座监狱里，最近又来了几个囚犯。　　一天，监狱长把他们召集在一起，对他们说：“这儿是座模范监狱，我们是很自由的，每一个囚犯来到这里都可以继续做他们原来的工作。”　　囚犯们听了很高兴，其中一囚犯顿时手舞足蹈起来。　　监狱长连忙问他：“你以前是干什么的？”　　囚犯大声回答道：“我原来是看大门的！”




　　7、在地铁上，我给一大妈让了座，大妈高兴地和我攀谈，问：孩子多大了？　　我：26。　　大妈羡慕地说：你长得真年轻，看起来也就30出头，孩子都26岁了。　　8、阔太太对新来的女佣说：“最近，火灾和小偷很多，晚上你要多加提防啊！”　　几天后的一个晚上，小偷闯进屋里把所有贵重物品都偷走了。　　太太责问道：“你没有把门锁上吗？”　　女佣摇了摇头：“我没上锁。不过昨天晚上上过锁。”　　“为何今晚不上锁？”　　“今晚轮到防火灾了。”




　　9、学校回来，孙子兴致勃勃地说：“奶奶，今天我在学校运动会上打破了两项全校记录。”　　奶奶：“你这个败家仔，不知道又得赔人家多少钱。”　　10、小时候老师讲塞翁失马的故事，说从前塞翁家里丢了一匹马，他笑逐颜开：这未必是坏事啊！　　过了几天，塞翁的马跑回家，还带回一匹骏马来。　　塞翁却哭了，说这未必是好事啊。　　当时我年纪小，不理解，一直到上了大学，我才体会到塞翁“无马则喜，有马则悲”的心情。



(完)