
    
    
    
    
    　　1、一个哥们住院　　我们轮流去看望　　都有带水果　　住院者挺豪爽的　　挨个床扔个水果让病友尝尝　　刚好一个漂亮的护士mm进来　　小哥扔一个香蕉过去　　护士矜持的说：“我不吃”　　哥们顺口接了句：“不是给你吃的，是给你玩的！”　　当即被扔回的香蕉击中面门　　终不支卧倒…鼻血长流　　评论：哥们太NB了，说不好哪天护士小姐给你玩个超大号针筒
    
    
    
    
    　　2、今天去相亲，问那个女孩：你多大？她相当自豪回答：34C　　评论：当直接男遇到奔放女，唉！可叹可叹　　3、今天学校搞校运会，在跑400X400接力时。一男传棒给一女，内女的见那男快来到，就做好姿势准备接。结果，内女的左手向后一甩，抓住内男的JJ就往前跑……全场炸开…　　评论：那老兄不知是疼还是爽呢？呵呵
    
    
    
    
    


　　4、飞行员预备体检。　　一个很有希望的哥们，在体检后一脸闷闷不乐地出来。我们问，怎么样？　　操，没过　　哎？怎么可能呢？你还没过？　　恩　　哪项出问题了？　　心脏？　　啊？你心脏哪儿有毛病？　　操！给我测心跳的那个护士是D罩杯，测完就说是心律不齐……　　评论：又是关于护士小姐，继续蛋疼中。




　　5、今天朋友老婆生小孩了，去医院看望经过儿科的时候发现有个1岁的小孩被他爸爸玩小JJ玩到发炎……　　评论：我估计这老小子小时候也被他老爹玩儿成这样过　　6、某次大家一起讨论各自电脑上的“库存”有多少。别人都说，自己电脑上有多少多少G的片子。后来就问朋友，他有多少，朋友淡定的回答“20G”。大家都笑他才那么一点点。后来朋友又灰常淡定的补充了句“种子”……　　评论：我估计我们看论坛上像他这样的牛人大大恐怕不少吧？




　　10、晚上老公去酒吧了　　我在家心烦意乱　　看两点了就发了个短信　　让他赶紧回家交作业（你们懂的）　　过半天没反应　　我打过去给我按掉了 然后关机　　正郁闷呢　　一个陌生号码发来信息：作业我替你收了！　　评论：这年头，小三一个比一个牛。




　　11、小时候和邻家几个女孩一起玩…后来有个地方喷出一条水柱…我对大家说…这是地下水…很甜的…于是乎我带头喝了起来…大家也都喝了…都说好甜…就回家了…后来，我母亲说，旁边的厕所化粪池堵了……当时我很镇静…　　评论：喷饭中，吃S都能吃出这么高的境界！



(完)