
    
    
    
    
    　　1、女：你会娶我吗？　　男：我不会娶你妈！。。。。你嫁给我吧！！　　女：才不会嫁给你爸。。。　　2、女友跟我说：记得给我买箱水，我接完电话马上搬了箱矿泉水送过去了。　　结果女友一阵暴怒：“啊，让你买香水你买一箱矿泉水！”
    
    
    
    
    　　3、“听说你和女朋友分手了?”　　“是的。”　　“为什么呢?”　　“我把他放到民一张铺满玫瑰的床上……”　　“那不是挺浪漫的吗?!”　　“可我忘把刺去掉了!”　　4、学校某女生宿舍门口很高的树杈上有只野猫，很多女生围观。　　几个粗壮的男生费了好大力气才把猫“救”下来。　　有人疑问:“猫不是会爬树吗?应该能自己下来吧?”　　旁边一同学淡淡地说道：“醉翁之意不在酒，就是个猴子也得救下来!”
    
    
    
    
    


　　5、这天，老板询问收款员货款的情况。 　　老板：“让你带大猩猩出去帮你催款，怎么样，有效果吗？” 　　收款员：“有好消息也有坏消息。今天收的款比我平时一个星期收的还要多。”　　老板：“那么还有坏消息呢？”　　收款员：“钱还在大猩猩手里，我要不回来了。”　　6、叔叔做建筑工作，最近被炒了，我问他怎么回事。　　“你知道工头是干什么的吗？就是站在旁边看别人干活。”　　“这与你被炒有什么关系？”我不解。　　叔叔解释，“他妒忌，因为大家都以为我才是工头。”




　　7、某人慌慌张张的跑到保险公司，对工作人员说：“请帮我马上办理财产保险。”　　工作人员问：“你怎么这么急呢？”　　他怒道：“废什么话，房子都冒烟了，能不急吗？！”　　8、医院换了新领导，自然就有了新规定：“不准在办公室里吃早餐”。　　偏不巧，一同事被新领导逮了个正着。　　领导厉声质问。他硬着头皮说：“我。。。我在给胃里注射食物呢。”




　　9、研究所里，某科室想买个冰箱存放试验样品，他就给上级打报告，结果没批。　　科里的老职工杨工看到了，就给科长建议道：“你把‘冰箱’换成‘人工智能温度调节器’试试。”　　科长照办，没几天，报告批下来了：“同意”。　　10、最近感觉记忆力下降得厉害，于是就找了一个记事本，把每天重要的事情都记下来。　　可是今天早上起来，差不多把床都拆了，愣是没找到记事本……




　　11、打开电脑写东西，第一个字输入“不”，但总显示是“丕”，怎么尝试都不行。　　最后折腾了四五分钟，我凭借自己的智慧找出了根源：谁把下划线状态给打开了！　　12、帅哥请我吃冰糕，我咬一口大叫：“烫死我了！”




　　13、卖早点的店每天都很忙。　　一天早上来了个腼腆的小姑娘点了碗豆浆，老板习惯性头也不抬用地方话问：打包还是带走？　　小姑娘半天才好小声的回答到，我，我可以在店里吃吗……



(完)