
    
    
    
    
    　　1、年轻人在酒吧聊天，A问B：“你恋爱这么长时间，有何感受？”　　B：“她不在身边时，心痛；她在身边时，头痛。”　　2、恋爱中的姑娘问男朋友：“你每月挣多少钱？”　　男朋友：“我挣的钱可以养活像你这样的三个女人。”　　姑娘：“那好，等我们结婚后，我把母亲和外婆接过来一起住。”
    
    
    
    
    　　3、热恋的一对恋人在公园里说着悄悄话，男：“宝贝，你最大的愿望是什么？”　　女羞涩的说：“我最大的愿望就是希望你能在三个地方吻我！”　　男：“这不小事一桩嘛，你说哪三个地方”　　女：“巴黎、伦敦和纽约！”　　4、快要结婚的一对恋人在挑选钻戒。当女孩欣赏钻戒时，突然面露忧色。　　她询问中年售货员，“这么贵重的钻戒，有什么好的保养方法吗？”　　售货员带着善意的微笑说：“最好的办法就是每天将它在洗碗水里浸泡三次。”
    
    
    
    
    


　　5、研究生学院里，听到了一对情侣吵架。女：你骗我！　　男：我没有骗你！　　女：你就是在骗我，你根本就不是真心想跟我在一起，别以为我不知道，你跟我在一起就是为了盗用我的实验数据！　　6、今天让老婆开车去乡间兜风，拐进一条静谧的林间小道时，她神秘兮兮地说：“我们来做点从来没在车里做过的事，怎么样？”　　我说“成啊，你尽管挂四挡好了。”




　　7、我喜欢吃零食，怀孕后老公不让吃乱七八糟的了，于是偷偷吃。一天出去买了一包棉花糖，藏在橱柜里，上面还盖了个塑料袋，结果被发现了：“这是什么？”沉默了10秒钟……继续咆哮：“你以为你一米六的个子看不到的地方我一米八就看不到吗？”　　8、他和她不在一个地方。　　“猜猜我在喝什么，猜不中拿它冰你脸。”他笑着电话里问。　　“上次你喝的是水溶C100，这次应该是......冰红茶？”她若有所思，说出了心中的答案。　　“这，这......那你猜猜是什么牌的？”　　“被我猜中了吧，肯定是康师傅的！”　　“哎，又被你猜中了。你真够厉害。”他叹了口气，无奈的说。　　“哈哈哈哈，你怎么逃得出我的掌心。”她十分得意的说。　　“是啊，逃不出了，不逃了。我在外面，先不说了哈。拜！”他向她作别，径直走进一家便利店。　　“小姐，请帮我拿一瓶冰红茶，康师傅的。”




　　9、太太到医院检查身体，医生告诉她：“一切正常，只是平时要多呼吸新鲜空气，冬天要穿得暖和些。”　　回到家，老公问她医生说了什么。太太说：“医生说，我必须夏天到海边度假，冬天穿貂皮大衣。”　　10、丈夫下班回家，见妻子把长发剪成了短发，不高兴地说：“挺好的长头发干吗剪得这么短？怎么也不跟我商量商量。”　　妻子说：“你的头顶都秃成什么样子了，跟我商量过吗？”　　11、某人03年为了包二奶，买了一套房子给二奶住，每个月给二奶五千块钱， 买房子花了40万左右。　　今年跟二奶分开了，他把房子卖了，得钱120万。　　算下来白玩二奶6年多，最后还赚了40万。　　原来，包二奶也是一种投资。后来被他老婆知道，他老婆狂批他，为什么你只包一个..........




　　12、一天，一MM在路上见到男朋友与一位漂亮的女孩子在一起，状甚亲密，她怒气冲冲地质问他：“想不到你竟然是一个喜新厌旧的家伙！”　　男友急忙辩解道：“你误会了，你是新的，她才是旧的。”　　13、老公：“你们女人说话就像画眉毛一样！”　　老婆：“有很高的艺术效果对吧！” 　　老公：“不，愈描愈黑。” 




　　14、小丽与一位先生相亲，初次见面印象不错，小丽有洁癖，她说：“我不能容忍男友不爱清洁，请问你多久理一次发？”　　先生：“噢，每天都理几十次吧。”　　小丽：“你可真够爱干净的。”　　先生：“不，我是理发师。”



(完)