
    
    
    
    
    　　1、某日，我与朋友在本地景区登山，路边休息的时候见到客户公司的两位美女，过去打了一下招呼，又瞎扯了一会儿。　　转身离开的时候听到背后两位美女不约而同地问道：“这人是谁啊？”。。。。。。　　2、一天，我代表单位上台领奖，站在台上意气风发、得意洋洋，享受着闪烁的闪光灯所带来的风光。　　猛然发现台下一位认识的同行对我指了指，好像在暗示什么。难道奖牌拿倒了？我低下头观察了一下，没有呀，一切正常。　　下台后经过那哥们的位置，他悄悄地说了一句令俺差点当场晕倒的话：“兄弟，你裤子的拉链没拉！”
    
    
    
    
    　　3、婚礼庆典上，司仪现场“采访”站在一旁的公公：“您老对儿媳还满意吗？” 　　公公喜笑颜开，连连点头说：“满意，一百个满意。” 　　司仪接着问：“那么，您希望儿媳给您生个孙子呢，还是生个女儿？”　　公公想都没想，就说：“都好，都好。”
    
    
    
    
    


　　4、某人给自己刚逝世的朋友送了一个花圈，飘带上写着：“安息吧，再见。”事后，他觉得意犹未尽，便又打电话给殡仪馆：“请在‘再见’前面加‘天堂里’，如果挤得下的话。”　　第二天出殡时，他那个花圈的飘带上写着：“安息吧，天堂里再见，如果挤得下的话。”



(完)