
    
    
    
    
    　　1、一家人正在吃西瓜。儿子问：“爸爸，是瓜都能吃吗？”　　爸爸：“是的。”　　儿子：“爸爸，我想吃傻瓜！！！”　　2、爸爸买了一只小狗，两人个儿子争着想要。　　爸爸说：“你们两个一人一半！老大要前半截，老二要后半截。”　　有一天，老二不知为啥，打了小狗几下，小狗就汪汪的叫起来。　　爸爸知道了，就骂老二。　　老二说：“我打的是我的后半截，叫的是哥哥的前半截，关我什么事！！！”
    
    
    
    
    　　3、儿子考试成绩出来了，爸爸问他：“这次考的怎么样？”　　“不是最好的。”　　“那是最差的？”　　“也不是。”　　“中间吗？”　　“比以前有进步。”　　爸爸怒了，喝道：“到底多少名？”　　儿子：“倒数第二名！”
    
    
    
    
    


　　4、爸爸：“咦，叫你买热水袋，怎么买了个足球？”　　儿子：“足球比热水袋好，省得灌水麻烦。”　　爸爸：“可足球不能取暖。”　　儿子：“怎么不能？难道你没听说过‘足球热’吗？”　　5、老师病了，校长请了别班的老师代课。学生们自然乱成一团，老师威胁利诱了一节课，大家还是不以为然，正当快下课时，老师轻声说道：“再说话就听不见下课铃了！”教室顿时鸦雀无声。




　　6、开学典礼上，校长发表演讲：“孩子们，知识是大海。我们学习知识，就像用一把小小的勺子，在大江大海里舀水一样……”　　人群中传来一个失望的声音：“完了！我妈妈只教我了怎么用叉子。”　　7、生物课上，老师指着挂在黑板上的一幅鲸鱼骨骼问学生：“大家说，这是什么？”　　最后一排的小伟高声回答：“鱼刺！”




　　8、小明正在看全球人口死亡统计表，对邻座的男同学说：“知道吗？我呼出一口气，世界就有一个人死掉！”　　男同学问道，“你是不是没刷牙？”　　9、4岁的小明最近在看西游记，对孙悟空拔毛变出很多小猴子羡慕不已。　　一天，他在公园里见到一个阿姨领着一对双胞胎，立刻兴奋地跑过去问：“阿姨，他们哪个是真的，哪个是假的？”



(完)