
    
    
    
    
    　　1、那天我和老婆散步走到一条臭水沟边，我顺口说了一句：“好臭！”　　老婆：“你这是随便发布空气质量报告，是不合法的。”　　2、我们学校校长说：“看到老人小孩跌倒就要去扶，他们要是讹你，我来替你出30万，政治老师陪你去法庭，语文老师帮你做辩护，数学老师为你算胜率。万一要是你被关了进去，地理老师和物理老师帮你勘测地形，化学老师帮你配制炸药，体育老师去营救你，我和全体师生到学校门口接你！”
    
    
    
    
    　　3、去买冰箱，看见博世（bosch）家电的女导购正在试图说服一中年男子买她们的品牌。　　“先生你知道吗，世界上第一台真正意义上的电冰箱就是博世制造的！”　　“那又说明什么？”　　“第一台哎，冰箱的祖宗嘛！说明我们博世最专业呀！”　　“姑娘啊，你应该知道足球是中国发明的吧。”　　导购。。。　　4、最近非常火爆的一款网游上线了！它集惊险、刺激、虐心于一身，拥有大量在线玩家，即使网速再慢、服务器再差，也挡不住玩家们对它的痴迷。　　它清理BUG，消灭外挂，它就是12306网站……
    
    
    
    
    


　　5、一家足球俱乐部在开全体大会时，队员们在底下自顾交谈，秩序混乱不堪。俱乐部领导只好大声说：谁再讲话，马上出去！无人理会。领导急了，又喊：谁再讲话，扣发工资！这一招也不大管用，只有少数人闭嘴。领导束手无策，最后只看见教练站起来，不慌不忙地说：呃！你们谁要是再讲话，今天晚上不带他去酒吧和夜总会！场内瞬间鸦雀无声。　　6、前天帮导师在校园里搞路边调查，其中有道题是这样的：毕业后你愿意为学校捐款吗？　　一过路人填到：学校TMD比八国联军还厚颜无耻啊，都毕业了还不肯放过老子！




　　7、女友高兴道：“哈哈，我的QQ终于升到太阳啦～”　　我冷冷道：“那是QQ天气预报！”　　8、物理老师讲课：“这是一根粗弹簧，我从两端推它，看，它是不是变密了？”　　学生齐声道“是便秘了”　　9、月饼摊刚摆上，便来了一个带孩子的大嫂：“家里有老人，牙口不好，有软些的月饼吗？”　　我说：“请随便挑。”　　大嫂便让那孩子尝。小家伙一块块地尝起来，不一会儿，七八种月饼尝了一半，我不高兴地说：“小朋友，到底哪一种软啊？”　　小家伙边吃边说：“还有几种没尝呢，我可不能乱说。”




　　10、90后女孩强大签名：巭孬嫑莪　　11、一哥们被分手，最后求女友一起唱次歌，把我们都叫去了，在KTV里，他对女友说：就让我给你唱最后一个歌吧。　　我们以为要唱什么深情歌曲，打动女友让她回头呢，结果他点了《嘻唰唰》……　　请你拿了我的给我送回来，吃了我的给我吐出来……




　　12、昨晚女朋友对我说你根本不了解女人，其实女人说不要的时候就是想要，说要的时候就是不想要。听她这么说我终于了解女人了。　　今天，女朋友说要去爬山，她对我说：“你不要背我上山。”　　结果，我狡猾地说：“好，我听你的！”　　下山时，女朋友对我说：“你说过要听我的。”　　我说：“我一定听你的，不听我是小狗。”　　结果，女朋友狡猾地说：“你要背我下山，不到家里不许放下我。”　　怎么我还是不了解女人啊？　　13、跟女友在公园约会，正巧有一群鸽子从头顶飞过。　　我对女友说：“我的新房有阁楼，我打算等咱们结婚后也养群鸽子，你不会有意见吧？”　　女友快言快语道：“没意见，我太喜欢鸽子了。”　　我兴奋地说：“真是缘分啊，你最喜欢哪种鸽子？”　　女友抿了抿嘴说：“红烧的！”




　　14、女儿在镜前抹口红，妈妈非常担心。　　妈妈：“口红是男同学给的吧。”　　女儿：“是呀。”　　妈妈：“女孩子不该随便接受男孩子的礼物，赶快还给他吧。”　　女儿：“我每天都在还呀。”　　妈妈：“什么意思？”　　女儿：“我把它每天抹在嘴上再还给他。。。”



(完)