
    
    
    
    
    　　1、她手机震，有一条他的信息：“我决定去告白了！”　　他和她一直是好朋友，可她一直爱着他。“哦……那你加油。”　　“我在她家门外好久了，不敢敲门。”　　“大着胆子敲吧！我挺你！”　　“你说她会答应吗？”　　“我不知道。”她放下手机，不争气地掉泪。　　手机又震，却是电话，她接了，“你来开下门吧，我还是不敢敲。”　　2、吃饭的时候男生忽然拿出一枚戒指：“这是我昨天买的，你猜猜，贵不贵？”　　姑娘有点猝不及防，红着脸说：“贵吧”　　这时男生单膝跪下，　　把戒指戴在了姑娘的手上：“既然是你要我跪的，那你就得答应嫁给我喽。”
    
    
    
    
    　　3、“已知一个小球从楼顶自由下落，经过10.2秒后落地，g=10N/kg，请问这栋楼多高?答案精确到个位数。” “啊？让我算一下…………520?”　　“嗯，我也爱你。”　　4、女神电脑坏了，你“刚好”会修电脑，女神车子坏了，你“刚好”可以送她回家，女神感冒了，你“刚好”路过药店，女神喜欢的歌手来开演唱会了，你“刚好”有两张票……　　5、每天给她送早餐，当她从觉得莫名其妙到变成一种习惯时，你突然中断，她本能的会开始猜测“为什么今天不送了？是不是发生什么事儿了？难道有女朋友了？”　　看，她竟然对你关心起来了。
    
    
    
    
    


　　6、男：我有票，今天一起看足球赛吧？　　女：算了吧。看也看不懂，我连越位都不知道是什么意思。　　男：给你打个比方吧，假如我的追求者也就是你的情敌是守门员，咱俩一起进攻她，当你给我传球的时候，发现我比任何人离你的情敌都近，那么我就越位了。　　7、我给办公室一位女同事介绍对象。　　A：我有个男同学，条件挺不错的，介绍给你吧？　　B：性格怎么样？　　A：挺温柔的，感情也很专一，适合你。　　B：算了吧，我喜欢有霸气的，那样有安全感。　　A：你就耗着吧，有霸气、有安全感，又对你忠心耿耿的那是藏獒。




　　8、男：人家年薪20万的都说自己是底层，那我这是啥？　　女：是地下呗。　　男：哎，地下都多说了，估计我是化石层的。　　9、女人抱怨时，男人千万别提出解决方法，只要顺着她附和就可。　　例如：女人说：堵车真烦人！　　你答：为什么不走另外一条路？错。　　你答：我就说应该早点出门！大错。　　你答：下次不从这里走了。特错。　　你答：是啊，真烦。对。　　你答：是啊，真烦我们一会儿去吃好吃的吧！大对。　　你答：是啊，真烦我们一会去吃好吃的再给你买衣服吧。对极。



(完)