
    
    
    
    
    　　1、近日手头紧，多次跟老婆讨要无果后，这天，趁老婆上卫生间，我悄悄从老婆的钱包里抽出两张百元大钞，放进自己的腰包。　　没多久，老婆突然大声嚷起来：“老公，我的钱包里少了二百元，你拿的？”　　我大声回答：“没有。”　　趁老婆去倒水，我悄悄从口袋里掏出钱放回老婆的钱包，见老婆端着茶杯进来了，我一脸殷勤：“你再数一下，看看是不是数错了。”　　老婆接过钱包，边数边惊喜地大喊：“真是奇怪，这次怎么还多出一百元！”　　天啊！我忙中出错，竟然多放了一张百元大钞回去。　　2、去网吧上网，坐在一大排机子的末端，不大一会儿整排机子都停电了。　　玩家各种闹呀，摔鼠标的、砸键盘的。　　网管过来查看，原来是我把插座踢开了。他插上之后也没说什么。　　过了一会我又踢开了，网管过来说：“你赶紧走吧！要是让那帮玩游戏的知道了，我们可保证不了你的安全！”　　3、餐厅里，有个客人叫服务员打包，服务员愕然的看着客人，因为桌上除了骨头没什么了，客人连忙说：“打包，骨头给狗吃。”　　服务员噢了一声，然后喊了句给狗打包。
    
    
    
    
    　　4、男：“你的生日派对经我精心策划，保证圆满成功。”　　女：“哦？说说看。”　　男：“先是跳舞、用餐。然后就是抽奖，切生日蛋糕，紧接着就是最高潮的压轴戏!”　　女：“是什么？是什么？”　　男：“公布你的真实年龄。”　　5、、昨天坐公交，旁边一位大叔拿着一个手机，忽然电话响了，大叔立马接起：“喂？喂？？喂？？？”　　声音一声比一声洪亮，正待大家都探头一看究竟的时候，他放下电话自言自语道：“哦，是短信！”
    
    
    
    
    


　　6、单位举办运动会，400米比赛马上就要开始了。赛场上，同事们都看好小张。　　结果令大家意想不到的是身体瘦弱的小王竟然夺了冠。　　同事们都围着他问：“究竟是什么力量让你如此神奇地发挥。”　　他不好意思地说：“尿憋的，急着上厕所。”　　7、今天边和奶奶打电话边买水果。奶奶问“干嘛呢？”　　“在买水果”　　“哦！吃前一定要记得洗啊！”　　“没事儿我买的香蕉。”　　“哦！那吃前一定要记得剥皮啊！”　　“……”




　　8、前些天买了车，今天开了回来，便在QQ签名上写：车已到手~~哈哈哈。。。　　不想有个网友评论道：有点像一个向老大报到的小偷。　　9、电视上看的说营养学家讲的，吃饭要先吃水果蔬菜，然后吃主食，最后吃肉，因为水果蔬菜消化最快，淀粉次之，蛋白质最慢。　　我听了觉得很有道理，在我吃了一个香瓜，一碗面之后，我发现我心爱的烧鸭吃不下了。。。　　什么营养学家你个骗子！！！！




　　10、追美眉。我:“做我女朋友好吗?”　　她:“我觉得我们做朋友更好。”　　过了30秒，我又问:“做我女朋友行吗?”　　她:“真不合适!”哥大怒，继续说“我追你两次，你都拒绝，太不给面子了吧，不行，你要反追我一次，让我拒绝你，心理平衡一下！”　　女无奈，对我说:“帅哥，你做我男朋友好吗?”　　哥回答“好!”牵手成功！　　11、姑娘特别有钱。一天傍晚，一个年轻的小伙子，对她特别温存。 “你那么阔。”他吻着她说。　　“是的”她坦率地承认“我值100万美元。”　　“你能嫁给我吗？”　　“不。”　　“我料到是这样。”　　“那你又何必问呢？”　　“我只不过是想体验一下，当一个人失去100万美元的时候，是个啥滋味。”




　　12、逃课和女友在她们宿舍，做完了就躺床上聊天。突然她舍友回来了，推门进来看到我的屁股，很尴尬就退出去了。我安慰女友说别介意，大家都熟，她出去转转就好了。然后继续第二轮，结果，五分钟后，那舍友以为我们穿好衣服了，推门又进来。　　13、某旅游团安排不周，使一对陌生男女同住一室，当夜无话。早晨，女人对窗梳妆，怪风将她的丝巾吹到树上，眼看就要出发，男人卖力爬到树上取丝巾送女人，不料女人一记重重耳光扇到脸上，骂道：“笨蛋，树这么高爬上去了，床那么低你爬不上来。”




　　14、表演系排小品。 男生：本来咱俩这事儿好好的，都是让你妈给 逼的。 女生：是你 妈 逼的！ 男生：你 妈 逼的！ 女生：你 妈 逼的！！ 男生：去 你 妈 的，不排了，不排了，这叫什么台词儿啊？！！　　15、昨天一个同学病了，我坐公交930回学校去看她，路很远怕无聊所以买了本篮球杂志，一路看的入神，一抬头发现坐过了站，于是下车往回坐，继续看，等再回过神发现又过站了，只好再上车，结果公交车坏在路上，临近傍晚才到学校。杯具的坐了一天公交车。



(完)