
    
    
    
    
    　　1、想让儿子学乐器，又舍不得花钱买，正犹豫不决呢，老婆看出了我的心思，说：“有一种乐器倒是不用花一分钱！”　　我大喜，忙问：“快说说，是啥乐器？”　　老婆撇着嘴回答：“吹口哨呗！”　　2、老妈属于胖子类型，特别能吃，这天天气炎热，她咕咚咕咚喝完饮料后又吃了半个西瓜。　　然后晚饭时间到，老妈吃了半碗饭后说：“肚子比较胀，饭吃不下了！”　　话音刚落，只见她拿起了一块蛋糕开吃，我不淡定了：“妈，你不是肚子胀吗？”　　老妈淡定的答道：“吃点干的吸吸水！”
    
    
    
    
    　　3、老婆说：孩子成绩上不去，咱两个以后你辅导孩子数学，我辅导语文，要是谁辅导的课考试成绩低，谁做饭一个月，怎么样？　　丈夫：这主意好啊，就这么办。　　一段时间后，女儿考试成绩下来了，语文85，数学90。　　老婆看到成绩，闷闷不乐的做饭去了。　　饭桌上，女儿说：妈妈，我是故意让语文分比数学低的，因为爸爸做的饭太难吃……　　4、妈妈问儿子：“你跟你的女朋友约会时，都谈什么了？”　　儿子说：“我们主要是谈吃。我说你喜欢吃海鲜，尤其喜欢吃螃蟹。”　　妈妈问：“你问她爱吃什么？”　　儿子说：“她说跟你一样，也爱吃螃蟹。”　　妈妈说：“下次你们再约会，你告诉她我还爱吃虾酱、臭豆腐。”
    
    
    
    
    


　　5、我教书的乡下冬天很冷,气温常在零摄氏度以下。　　一天早晨,有个学生迟到了,他母亲写了封信给我:“老师:我们家的公鸡冻僵了,以至于小儿未能准时起床上学,请原谅!”　　　6、第一次开汽车时，妻子对丈夫说： 　　“除了这面小镜子，一切正常。” 　　“为什么？”　　“它装得不是地方，因为从镜子里看不到我，只能看见一些汽车从后面开过来。”




　　7、我家添了个宝宝，心里很高兴，只是天天得洗尿布，是件挺烦人的事。早上刚起来，妻子就拿了一大摞尿布和尿垫递给我，说：给，你女儿的作业本，敢快洗一下晒晒，要不作业都写毯子上了。也是，这么说，我家宝宝学习还挺努力的。嘿嘿。　　8、一男一女相亲　　女：“你喜欢小孩吗？”　　男：“当然喜欢。”　　女：“要是你娶我的话，你会有一个聪明的儿子和两个漂亮的女儿。”　　男：“真的？”　　女：“当然是真的，而且老大是女儿，老二是儿子，老三又是女儿。”　　男：“你怎么知道？”　　女：“他们现在就在我家。”




　　9、有些东西，就是自家的再不好，自己永远认为比别家的好，比如孩子。　　有些东西，就是自家的再好，自己永远认为是别家的好，比如媳妇。



(完)