
    
    
    
    
    　　1、一位姑娘婚后把驾辕的骡、套磨的驴、犁地的牛，甚至连看家的狗儿都卖掉了。别人问她不打算过日子了？　　她对人说：“现在用不着它们了，我马上要结婚了，我老公一个人全能包下来了。”　　2、甲：“我的妻子太不像话了！扔下一大堆衣服塞给我妈洗，自己却在看电视。”　　乙：“那你干什么去了？”　　甲：“我到你这儿散散心，实在不忍心看我妈受那么大的累。”
    
    
    
    
    　　3、小伙子：“你还和我谈吗？”　　姑娘：“不谈了。”　　小伙子：“你不是说我俩是‘前世姻缘’么？”　　姑娘：“对呀！‘钱’是姻缘，可你没钱呀！”　　4、妻子对丈夫说：“我假期要去旅游一次。”　　丈夫说：“干吗花那个冤枉钱，买本《旅游》杂志着看。又开眼界又省钱。好啦，别瞎想了，快去买菜做饭吧。”　　妻子马上回答：“买菜？干吗花那个冤枉钱，买本菜谱看看，不也是又开眼又省钱吗？”
    
    
    
    
    


　　5、古时侯，有兄弟俩，大的富，小的穷。　　弟弟问哥哥：“你怎么会这样富呢？”　　哥哥答道：“我宰了猪羊，用了八只脚的祭品，祭了土地神，所以才有今天呀。”　　弟弟便把哥哥的话告诉妻子，妻子说：“我们屋里有两条凳子，也是八只脚，可以算作猪羊来祭土地神呢。”　　弟弟认为很对，便抬起凳子虔诚地向土地神祭祀。　　土地神大怒，骂道：“凳子怎么能吃？”　　土地婆出来打圆场：“算了，虽然吃不得，留下坐坐也好。”




　　6、财主把欠债人召来，吩咐说：“你们谁如果还不起债可对我发誓，说清来生如何还，我就把借据烧掉，免还了。”　　欠少的人说：“我愿来生变马，给主人骑坐，以还宿债。”　　财主点头，把借据烧了。　　欠债稍多的人说：“我愿来生变牛。”主人也点头了。　　欠债最多的人说：“我愿来生变你父亲。”　　财主听了大怒，这人连忙解释说：“我欠的债太多，不是变牛变马所能还清的，所以我情愿变你的父亲，做大官，发大财，留万贯家财给你享用，这样不就可以还你债了么？”




　　7、财主来讨债，欠债人的妻子出来说：“你来的不凑巧，我丈夫刚才出去了。”　　财主说：“不错，我在门外遇见的。他对我说，钱在家里，你去向我老婆要好了。”　　这时，欠债人从屋里赶出来骂道：“胡诌！我什么时候说过？”　　8、古时侯，有个县令喜欢吹牛，下属对他唯唯诺诺。一日县令吹性大发，对下属说：“昨天有一伙强盗追杀我，强盗头子一刀把我的坐骑砍为两截，我只好骑着马的前半截逃跑。”　　下属们见县令吹得不着边际，实在没法附和，就都睁着眼睛不作声。　　县令生气了，大声问：“怎么，你们不相信？”　　一位下属小声答道：“大人，您的马屁股都没了，叫我们往哪里拍？”




　　9、蚯蚓数年辛劳，终于攒钱开了一家面馆，经营挂面啊、方便面啊、龙须面啊、机切面等等，生意还算红火。　　这天，小店又坐得满满当当，可蚯蚓在面板前发愁。别人问：“你咋不给顾客煮面啊？”　　蚯蚓哭：“呜呜，他们都要吃手擀面。”　　10、顾客：“你们端来的是咖啡还是茶水？为什么里面有汽油味？”　　服务员：“有汽油味，就是咖啡，我们这里的茶水带有煤油味。”




　　11、有个酒鬼，后裤袋里插着一瓶威士忌，在街上行走，不巧，他被车撞倒了。他一边起身一边摸摸口袋。他感到有点潮湿。“啊呀！”他小声说，“我的上帝啊，但愿是血！”　　12、年过七旬的老爸记忆力逐渐减退。最近，一家医院说要来小区举办“防止老年人记忆力衰退”的又诊活动，老爸说一定要去让医生给看看。昨天，义诊活动开始，老爸欣然前往。　　过了两个多小时。老爸回来了。我赶紧上前询问义诊的结果。老爸说：“专家告诉我了，让我吃一种常见的药，说会有效果，可我只记住了这种药名的后半截。把前半截给忘了。”我急忙说：“没关系，您告诉我药名的后半截，我帮您回忆前半截，一会儿就能想起来了。”　　老爸想了想，说：“我只记得这种药的后两个字叫‘胶囊’。”




　　13、新来的餐厅经理发现，一个侍者总是笑容满面。便问他：“你一定是一个很快乐的人，你是用什么方法一直保持微笑的？”　　侍者推一推脸上的眼镜，毕恭毕敬地回答：“经理先生，如果我不把脸上的肉堆起来一点点，走路的时候眼镜就会掉下来。”



(完)