
    
    
    
    
    　　1、刚从朋友家出来，我看见他裤子拉链没拉上，于是提醒说：你的门没关。　　他回头一看，若无其事的说：没事，我爸在里面！　　2、一日，朋友到漫画摊买漫画。摊主是个中年妇女，问曰：“拳皇的画，有么”。　　摊主答：“现在查的严，没有，不过有泳装。”　　3、有一天，我和家人坐着面包车去县城，在经过一个写着“种羊”两个字的广告牌时，我姐突然问了一句“羊是种出来的么？”
    
    
    
    
    　　4、我表弟23岁了，但还没交女朋友，一次在亲戚聚会上，我们问他对女孩子有什么要求，提出来我们也给他物色一个，他还没开口，他妈就跟我们说，他要找空姐，我们说你小子要求还高哟，这时我表妹说了一句经典的：日本的吧……　　5、sin对cos说：虽然我们相爱了，但我总是感觉不对。　　cos说：哪里不对呢？　　sin说：我总觉得我们是在三角恋。　　cos生气地问sin说：你为什么喜欢看/-\片？　　sin说：你不知道，看/-\片时我有一种上新浪的感觉
    
    
    
    
    


　　6、民间招牌：最牛X卖烧鸡的——禽始皇。　　最牛X搞电焊的——焊武帝　　最牛X卖冰糖葫芦的——糖太宗。　　最牛X卖馒头的——容馍馍。　　最牛X卖卤肉的——卤智深。　　最牛X卖门帘的——攀金莲。　　最牛X搞婚庆的——喜门庆。　　最牛X卖伟哥的——史进。　　7、世界最高的三种动物是什么？　　公长颈鹿　　母长颈鹿　　小长颈鹿




　　8、一杯水听完冷笑话说：我硬了。　　9、工头不满地对新工人说：“你做事慢，走路慢，脑筋动得也慢，我真不明白，你到底什么快？”　　新工人迅速地回答：“我累得快。”　　10、某人初次乘双层大巴，司机请他坐上层。　　可是过了一会儿，他就从上层走了下来，还生气地嚷道：“真会骗人，上层根本就没司机！”




　　11、Pol.ice看到一座办公楼外有辆车违章停放，就向它走去，并开始写罚款单。此时，一名男人从楼内跑出，叫道：“请等一下！”　　“这是你的车子？”Pol.ice问。　　“是的，请别罚款，听我解释一下，可以吗？”　　Pol.ice同意了。于是那人说：“我刚才在牙医那儿拔牙，我是故意这样停车的，目的是让自己头脑有所担心，这样就不会感到牙痛了！”　　12、妹妹特别爱吃肉，又担心自己会发胖。这天，她忧心忡忡地对姐姐说：“我这么吃下去，会不会长得像头牛？”　　姐姐说：“这是不可能的事，不管多胖，你都只有两条腿呀！”




　　13、甲：“小马，你的大名叫什么？为什么大家都不叫你的大名？” 　　乙：“别提了，就连我父母都不喊我的大名，生我那会儿他们迷上了《倚天屠龙记》，里面有个曾阿牛，于是给我起了个名字叫黄阿马！”



(完)