
    
    
    
    
    　　1、话说广州一老妇从二十二层台阶摔下,经过的27人中,只有6人上前观看,其中有4人上前拔打电报警电话或叫保安,　　只有一人上前搀扶.大妈被扶起来后,人还算精神,见扶她之人居然是一个老外.为了表示谢意,老妇想了好久,才用撇脚的英语说:三颗药,喂你妈吃(Thank you very much ),　　谁知老外操一品流利汉语:是胶囊吗? 　　2、老母牛对着玩得正起劲的小牛说：“宝宝快来吃午饭了。”　　小牛说：“好的，妈妈我马上就来！”　　可是等了老半天，小牛还在那里玩。　　老母牛生气了，走到小牛的旁边说：“你这孩子真是淘气！每次都要我把饭送到你面前你才肯吃。”　　小牛还想玩，就对老母牛说：“妈妈你的奶太烫了，等冷一会，我马上就来吃。” 
    
    
    
    
    　　3、市场上，一牛肉摊子上有一男子幺喝：“我卖的劲霸的牛排，特别有劲，吃了强筋壮骨。”　　一顾客问：“我不买了，怕煮不烂。”　　男子说：“怕什么，慢慢等，煮到猴年马月还不成。” 　　4、琼花是妈妈的宝贝女儿，研究生毕业后，妈妈就要她快点成个家，省得妈妈瞎操心。　　转眼，琼花已经二十九岁了，还是单身一人，并且没有任何危机感。　　妈妈说：“你已经是剩女了，你再不去嫁人，我就把你拿到精品店卖了。”　　琼花答应尽力而为。很快，琼花三十岁了，面对老剩女，妈妈说：“你还是不嫁人，我准备把你送进超市卖了。”　　琼花坚持宁缺勿滥，三十岁的坎又被单身的她迈过。　　妈妈气极了说：“看来，我要把你拿到农贸市场处理掉了。”　　琼花说：“你为什么不搞促销活动，买一送一呀。” 
    
    
    
    
    


　　5、60年代，生活水平极低，讨饭的人成群接队。一根棍，一个碗，大千世界任你闯！　　70年代，文化大革命，红卫兵走天下。一块牌（毛主席像章），一个本（毛主席语录），阶级兄弟都得宠！　　80年代，改革开放，农民工上广东。8亿人，把梦揣，卷起裤脚当工仔！　　90年代，很多独生子女，不好管教。进网吧，上酒吧，还未成年当了妈！




　　6、某县知事，最喜欢打麻将。一天，忽发生一件要案，那时恰在雀战，差役请他出堂，恰巧手中是一副全万子，其中只有白板和三索各有一张还没打出，因为是件要案，不得不亲自出堂，于是叫人代替。　　来到堂上，审问那被告因何事涉讼，那被告口诉道：“我的三叔抢占我家房屋，请堂上申冤。”　　那三叔也口诉道：“他的父亲欠我一万银子，言明房屋作抵，也请堂上明断。”　　知事一心顾念牌局，于是大声道：“既来一万，三索该打。”　　值堂的司fa警察不问情由，将三叔按倒在地，便问知事：“三叔该打多少？”　　知事见闻，他想三索打去只有白板了，就说：“当打白板！”　　司fa警一听打百板，于是将三叔打了一百板，那三叔...




　　7、一个乐团为了吸引顾客，举行了一次所谓的“激烈大演奏”。演奏的乐qi包括好几部大钢琴，二十几把大喇叭，一个火警汽笛，一副飞机推进桨，和二十几只汽车喇叭。。。。。。　　当演奏到达最高潮时，听众纷纷显得不安，在最后十分钟前面第二排第一个绅士举起他的手杖，上面系着一条白手巾。　　8、一老翁做寿，很多亲友前来祝贺。　　大家商议在寿宴中，要行“万寿无疆”令。无论什么事，都要带一个寿字，大家一致赞成。　　不一会，众人来到寿翁家，于是摆开寿宴，让寿坐，上寿菜，执寿壶，拿寿杯，斟寿茶，举寿筷，吃寿肉，划寿拳，唱寿歌，打寿板，终于把老寿星灌醉了。　　正热闹，只听寿门钱吵寿嘴，打寿捶，急忙叫寿童到寿门探寿事。　　寿童探问后回来说：“寿门外有寿丐，拿寿棒，托寿碗，讨寿饭，不料被寿仆举寿掌，打寿头伤。那寿丐，闭寿目，张寿口，伸寿腿，竟寿终，只好请寿翁报寿官，验寿尸，买寿材，下寿葬，了寿事。”




　　9、星期天，丈夫准备跟妻子一起到朋友家玩，过了好半天妻子才打扮完，她从卧室出去时，脚上穿了一双新买的皮凉鞋，而上身却穿了件已经穿过的，还是那家店“清仓吐血大甩卖”时买的，盖不上腰的“精典”小外套。妻子径直走到丈夫跟前说：“你猜，这双皮鞋值多少钱。”　　丈夫想了想说：“往多了说也就值一二百块钱吧！”　　妻子笑呵呵的说：“什么眼光，这双鞋一千多块呢！”　　丈夫有些惊讶的说：“干嘛要买这么贵的鞋穿？”　　妻子得意的说：“这叫贵足（贵族）！”　　丈夫明白了说：“脚上买的贵叫贵足，那上身穿的便宜，那就就健身（贱身）了。”　　妻子没听出来，否则非跟老公玩命不可！




　　10、中午吃完饭丈夫被妻子叫住洗碗，由于忙着去打麻将，丈夫以迅雷不及掩耳之势将之洗完，故灶头奇脏如粪坑，妻子:“你看你洗的灶头哦，连茅坑都不如！”　　丈夫反驳到:“那你怎么不用茅坑煮饭？”　　11、1.一看到你泼出去的水，我就想起我嫁出去的姑娘。　　－－－看到了你的女友，我就想到了我的前女友，因为，你的女友就是我的前女友！　　2.你的这个加油站面积够大，麻烦通容一下，给我们举行一个火把节嘛！　　－－－自杀也要庆祝一下吗？　　3.也不知这水有多深，让我跳下去试一下。　　－－－不管深浅，你都是找死！深了，淹死！浅了，摔死！




　　4.从你的眼睛里，我不单只看得到个“色”字。　　－－－是的，我是个感情丰富近乎泛滥的人！　　5.2012，我怎么越看越不像个数字。　　－－－它是个灾难！　　6.日志才写到一半，电脑忍不住笑了。　　－－－闹鬼了！　　7.我注...




　　12、几个朋友一起到酒店喝酒，酒足钣饱后走出酒店。酒店外有很多乞丐，看他们出来好几个端着破饭碗的乞丐就跟上来。　　其中一个朋友看看乞丐又看看大家，也许是反差的对比，他感慨的说了一句：“今朝有酒今朝醉！”　　一个老乞丐盯着那个朋友关心的说：“老板，天天喝那么多酒能不遭罪吗！”




　　13、小孩生活在天真的世界，大人活在天天争的世界；　　大人总以为小孩什么都不懂，但大人什么都懂却不懂小孩；　　小孩时时刻刻想冒险，而大人千方百计想保险；　　小孩为了幻想可以手舞足蹈，大人为了赚钱都是手忙脚乱；　　可以用零食堵住小孩的嘴，却只能用钱堵住大人的嘴；　　小孩认为好吃、好玩就是幸福，大人觉得好过就是幸福；　　小孩总盼望自己快快长大，大人总希望自己慢慢变老；　　小孩说大人的话是天真，大人说小孩的话是幼稚； 




　　14、《千方夜谭》的民间故事《渔夫的故事》想必很多人听过。　　从前有一个渔夫，家里很穷。他每天早上到海边去捕鱼，并立下一条规矩，每天至多撒四次网。 　　　　有一天早上，撒了三次网，什么都没捞着，他很不高兴。第四次把网拉上来的时候，发现网里有一个胆形的黄铜瓶，瓶口用锡封着，锡上盖着所罗门的印。 　　　　渔夫一见，笑逐颜开：“我这次要发财了！”在卖它之前一定要弄明白里面到底是什么东西。于是从腰带上拔出小刀，撬去瓶口上的锡封，然后摇摇瓶子，想把里面的东西倒出来，但是什么东西也没有。他觉得非常奇怪。 　　　　一会儿，瓶里冒出一股青烟，变成个巨大的魔鬼，披头散发，高高地耸立在渔夫面前。渔夫一看... 




　　15、主持人：小朋友，知道什么是“同道中人”吗？　　小朋友：就是走同一条道的中国人。　　主持人：那要是走同一条道的外国人呢？　　小朋友：那就是同道外人。 　　16、1 其实，世上并没有贪，只是当官的人多了，便有了贪。　　－－－其实，我们并没有钱，只是通货膨胀了，我们便有了钱。　　2 好自己的色，让别人去说吧。　　－－－你自己喜欢自己，这叫孤花自赏！　　3 时间是检验贞操的唯一标准　　－－－女孩们骂道：时间，你能不能死远点？　　4 天才是百分之九十九的炒作加百分之一的实力。　　－－－怎么炒？是干煸还是红烧？




　　5 路漫漫其修远兮，不如我们打飞机　　－－－路漫漫其修远兮，不如我们打的　　6 君不见黄河之水天上来，浑而肮脏吗？　　－－－你怎么能这么说呢？黄河是我们的母亲河，她养育了我们华夏儿女，黄河是我们祖国文明的发... 



(完)