
    
    
    
    
    　　1、“如果哪天我的生命要靠设备维持，请帮我关了它。” 　　“真的么？”　　“嗯”　　“擦！别关路由器呀～”　　2、有哥们在打电话：“我Cao，要不是我赌博，我现在起码有十几万，一个月八千多没问题，现在每个月就八百，买张火车票就没了。我他妈真的不应该赌博啊！”　　我听了一愣，后来想了想，判断他说的是“读博”，不是“赌博”。
    
    
    
    
    　　3、印度同事说起他信教的经历：他梦见自己前世是名叫某某的禅师，醒来后上网查这个名字，居然真有这个人，而且确实是个禅师，从此他就皈依佛祖了。　　我一边点头一边想的是：科技改变生活真不是白说的。　　4、当媳妇的最高境界：婆婆送给媳妇一本菜谱，让她学做菜，结果她跟婆婆说，“妈别那么客气，您一天也挺累的，让我看菜谱点菜，给我做，多不合适啊。”
    
    
    
    
    


　　5、欧阳锋派欧阳克赶着毒蛇阵出去执行任务，几天后哭着回到白驼山，所有毒蛇一条都不见了。　　欧阳锋惊问何故，欧阳克怒答：“麻痹的，老子以后再也不去广东了!”　　6、一次回家上楼坐电梯，发现里面居然有一坨大便。　　正想出去时，电梯坏了。　　等有人发现修好时，电梯门口围了一堆人！无法解释、不能解释……完全不知道怎么回家的……　　要不要搬家？




　　7、广播体操大赛，有两哥们儿一直坐在草坪上看比赛。　　校主任用喇叭喊道：“草坪上的同学请离开，请离开。”　　两人无动于衷。　　于是校主任大喊：“同学们，大家快看，草坪上的两个男同学，他们在干什么呢？”　　8、坐公交车，以前都是学生季票，上车时给司机看一下。昨天忘带季票，掏出一元准备投币。上车时不知道想什么呢，习惯性地拿着钱给司机看了一下，就走到后面坐下了……




　　9、今天坐公共汽车，大家都知道汽车上后面高的一块两边有孔，往外排风。　　一大叔做排风口旁边，只听他大喊：“司机师傅，大夏天你开什么暖气啊！”



(完)