
    
    
    
    
    　　1、话说李世民穿越到清朝，见到了林黛玉。惊呼：众里寻你千百度，蓦然回首，你却在清朝贾府村里住。　　黛玉说：还上什么百度，现在都微博了。　　2、穿越清朝，竟是嘉庆皇帝，心下大喜此生福享不尽，后宫嫔妃三千。　　时夜，正欲唤妃侍寝，掌夜太监拦道奏折未批，太上皇有喻。　　无奈，批完奏折，不知几更时分，终唤得一妃陪侍，刚躺床榻，欲行床事，又听外面太监唤起，怒问何事。　　太监在外嚷道：“主子，该上早朝了…”
    
    
    
    
    　　3、苏轼死后被招至西天极乐，对人间天堂杭州仍念念不忘，无心念佛。　　佛祖很犯愁，便准许苏轼重游西湖了却心愿。　　此时杭州已然是一座现代大都市。苏轼甚感欣慰，来到一家饭馆，想听听后人如何评说自己。　　刚入得门去，便闻喊声此起彼伏：来份东坡肉！　　苏轼大骇撒腿跑回西天，自此潜心念佛
    
    
    
    
    


　　4、关羽刮骨疗伤的故事天下皆知，这次不慎再中毒箭，又要挑筋动骨。　　军医问：“将军是否依旧靠下棋分神？”　　关羽答：“纸笔伺候，我要画幅《赤兔》”　　军医惊叹：“想不到将军与赤兔之情已比麻药之效！”　　关羽大笑：“你没听过马化疼吗？”



(完)