
    
    
    
    
    　　1、结婚周年纪念日，妻子深情的对丈夫说：“亲爱的，谈谈你这一年来的感受吧。”　　男人长叹一声，说道：“结婚有风险，办证要谨慎！”　　2、A：“我犯了一个错误，忘了妻子的生日了。”　　B：“她说什么了吗？”　　A：“什么也没说。”　　B：“那不就没事嘛。”　　A：“都已经一个月了，还是什么也不和我说。”
    
    
    
    
    　　3、退休的妻子经常埋怨老头没有情调，这天，他非要老头给他念诗。　　老头没怎么念过书，但他记得有问叫什么“在地愿为连理枝”的诗，可怎么也想不起来。　　于是，他便根据这句记不大清楚的诗，发挥想象力，念道：“你是一棵树，我也是一棵树，但愿我们这两棵树相互缠绕，长成一根巨大的油条。”。。。　　4、小丽是个电视迷，她老公是个球迷。这天有球赛，两个人因为抢频道，就闹起矛盾来。　　小丽一气之就去找好友哭诉，好友问：“你们两个最后谁抢到了？”　　小丽边哭边道：“老王”　　好友问：“老王谁啊，怎么没听说过？”　　小丽哭的声音更大了：“一个修电视的。。。呜呜呜。。。”
    
    
    
    
    


　　5、网吧里，进来一位女子，一番张望，来到一个男孩旁边，拎起男孩的耳朵就骂：“你不是去老师家里补课了吗？”　　男孩一边护着耳朵，一边盯着显示屏大叫：“爸爸，有人打我！”　　男子大怒：“在那儿，我来收拾他！”　　不料，女子又来到他身边，拎起他的耳朵，骂道：“你不是去加班了吗？”　　6、一对夫妇每周都去教堂，但丈夫每次都在听布道的时候睡着。妻子觉得很丢脸，就想了一个办法：下次再去的时候，她悄悄的带了一根针，决定一旦丈夫睡着就用针扎醒他。　　牧师象往常一様开始布道了，当他讲到：是谁创造了世界呢？从听众中突然冒出一个男人的叫声：上帝啊！　　牧师没有理会，心想这个家伙真的以为大家都不知道吗？然后他又讲到：是谁创造了人类呢？　　从听众中又冒出那个声音：主啊！！牧师还是没有理会，但心里已经有点烦这个男人了。　　然后又过了一会儿，当牧师讲到：当亚当和夏娃有了第一个孩子后，夏娃对亚当说了什么呢？　　那个声音这次更大声的叫起来：你再用这根又小又细的东西戳我，我就把它拧断！




　　7、两个朋友在交谈，“你怎么自己打起字来啦，你不是有一位很熟练的打字员吗？”　　“你还不知道？我跟她结婚了。”　　8、老鼠：我兄弟结婚了。　　狗：你兄弟是谁？　　老鼠道：狮子啊！　　狗：狮子怎么会是你的兄弟？　　老鼠：其实我没结婚以前也是一只勇猛的狮子！



(完)