
    
    
    
    
    　　1、二货老公早上说：“老婆，我肠胃不太好，最近老拉风。”说着放了个屁，“你看，又拉了一个”　　2、有一次老婆让我去买小白菜，转了一圈看到有娃娃菜不错，就买了，回去老婆看着娃娃菜幽幽地说：我是让你买小白菜，不是大白菜小时候……　　3、“眼霜要带。指甲油要带。还有我的面霜、洗面奶、香水、面膜……统统放进去。”　　听着妻子的指挥，正收拾旅行箱的男人忍不住抱怨：“我放不下。”　　“啪！”话音未落吃了一耳光。　　看着男人边哭边重新收拾，妻子冷笑：“没什么放不下的。痛了，就自然放得下。”
    
    
    
    
    　　4、一天，老婆洗完澡，　　腼腆的问：“小哥，看我是不是又胖了？ ”　　我说：“你哪儿胖了？看看你都瘦的皮包骨头了。”　　老婆心里很美，但还不确定：“真的吗？”　　我淡然的说：“就是皮有点厚。”　　5、一对小夫妻逛街，路上，老公问老婆：“亲爱的，春节就快到了，你对新一年的生活有什么打算？”　　老婆指指前面的广告牌，说：“你看那边的广告牌上写的，就是我对明年的安排！”　　老公抬头望去，只见不远处竖着一块广告牌，上面写着八个大字：购物、休闲、娱乐、餐饮。
    
    
    
    
    


　　6、小张平时很怕老婆。一次老婆回娘家，小张一个人在家，自在极了。　　这天，他想出去转转，便找出那件很少穿的名贵礼服，对镜打扮好了，手伸进口袋，希望发现些零钱坐车，却发现有一纸条，上书：打扮这么整齐，想去哪儿啊？　　7、电话亭前排起了长队。一名男子站在电话亭里，15分钟没说过一句话。　　队伍里有个妇女忍不住喊道：“既然你不打电话，就不要占着机子了。我们还要打呢！”　　“急什么呀！我在听我老婆讲话呢！”




　　8、夫：从明天起，我来做饭。　　妻：好的，不过最好你记住火警和急救医院的号码。　　9、妻子下岗以后开了一间商店，戒烟数月的丈夫乘机又吸上了。　　妻子大为不满，丈夫说：“你这人真浑，你的事业我能不支持吗？我如果不抽烟，别人会说：‘连她丈夫都不抽，那些烟准是假货！’”　　10、最近看到人家穿针织衫都很好看,想买一件,于是和老公说。我:“老公,我想买一件针织衫。”　　老公:“想买就买,这么小的事情不用和我商量,我是管大事的。”　　转头老公想拿个桃吃,发现桃不见了。老公:“那个桃呢?”　　我:“我吃了。”　　老公:“这么大的事你都不和我商量一下,我没同意你怎么能吃呢。”




　　11、有一对夫妻买了一部老爷车。这部“宝贝”车进厂修理的时间比使用的时间还长得多，而且每次修理出厂后，都要使劲地推，能勉强发动。　　最近，这车子又经过了一次脱胎换骨的大修，但还是走走停停的，妻子埋怨不已，但丈夫却说：“宝贝，我们应该心满意足了，你没觉得经过这次大修，再推起来已经省劲多了吗？”　　12、丈夫对妻子说，“你不要什么事都挑毛病了，我发现你没有一分钟不挑毛病的。”　　妻子：“那我就一分钟不挑毛病给你看。”一会儿，她脱口而出说：“这房子里热得像地狱一样，你为什么总是把空调器开得那么小呢？”　　丈夫：“我就知道你不能有一分钟不挑毛病。”　　“就算是这样。”妻子承认说，“我坚持了多长时间？”　　丈夫：“仅仅三秒钟。”　　“三秒钟，去你的吧！”妻子对丈夫吼道，“我没有告诉过你不要买外国表？那些表根本不准！”




　　13、医生：“请张开嘴。”　　病人：“医生，谢谢。”　　医生：“谢我干吗？”　　病人：“我丈夫老是叫我闭嘴！”



(完)