
    
    
    
    
    　　1、我上自习时一向喜欢坐在教室后面,教室是个有趣的地方，时不时冒个喷饭冷笑话来，记得上次有个班里的女生来晚了，当时好象没有什么座位了，于是她急急忙忙的就坐我前面了，不过她坐的时候凳子上有张白纸好象还粘着一段胶带，不过当时也没有在意，也就没告诉她。后来下课发现那张白纸被粘在了她的臀部，无意间看了下，上写：占坐，此处有人，谢谢。囧　　2、夏季农闲，镇里决定，培训各村女干部。在中学教室，宣传干事讲课。妇女工作、培养孩子等，用了一星期。考试测验的结果，都不合格。干事走上讲台，非常沮丧地说：“都七、八天了，我在上边累得满头大汗，你们在下边，一点动静没有。我出力这么大，你们多少配合一下。多少不论，每人肚子里得装点东西吧?可是，一点也没有!唉——，我真没用!”妇女们齐嚷：“别愁!你再受受累，我们好好配合，咱再弄它一星期!”
    
    
    
    
    　　3、兄弟六人，老六略傻，早上看到老三晨勃，于是跑去对老五和老四说：老五老四老三老二老大啦!　　4、美院人体课上，一女生画着画着将笔愤然扔在地上，斥责男模：一会儿大一会儿小的，到底还让不让人画啦?　　5、我有一个哥们儿，一次和他MM出去玩，吃饭的时候再一个鸡肉菜做的比较好的餐馆，听说那里的鸡肩做的很好吃，便大声说：我要鸡肩，我要鸡肩!
    
    
    
    
    


　　6、在宾馆吃饭，服务员上一菜，大声报菜名：“爆炒三鞭!”大家齐说好菜。妇联王主任，较为年轻，孤陋寡闻，不知何物，问：“什么是三鞭?”众男士为难。办公室李主任，好搞笑，认真回答：“是动物身上的一个器官。”“动物身上，是不是都有?”王主任继续问。“有一部分有，一部分没有。”李主任回答。“那，人身上有吗?”王主任好奇地问。“有的有，有的没有!”大家笑答。王主任沉思了一会儿：“你们男同志 有吗?”“有!”众男士齐声笑答。“那我们女人身上有吗?”王主任又问。还是李主任来得快：“有的时候有，有的时候没有!”　



(完)