
    
    
    
    
    　　1、宴席之后，萝卜片冲萝卜雕花埋怨：“论身份，我们都一样，凭什么你到酒桌上的身价就高我几倍，实在不公平！”　　萝卜雕花笑着回答：“因为我比你挨的刀多！”　　2、键盘上有，人生中没有：Pause（暂停），Back（回退），Ese（逃离）。键盘上有，人生中也有：Ctrl（控制），Space（空间），Shift（转变），Home（家），End（终结），F4。
    
    
    
    
    　　3、一天各种家禽开大会，鸡、鸭子、鹅、火鸡、乌鸦都来了。这时企鹅又从门口经过，看见人多热闹便说：“我也要参加！我也要参加！”看门的小鸡不认识企鹅，把门咣地一关。企鹅在外面伤心地大叫：“我算个鸟！我算个鸟啊！”　　4、老虎想检验一下自己的权威，一天深夜，它把动物们召集到一起，对大家说：“现在天都亮了，你们怎么还在睡呢？”　　动物们心里都清楚，现在正是黑夜，但因为害怕老虎，都不敢揭穿。这时，狐狸开口了：“虎大哥说得极是，我们看不到光，那是因为正在发生日食。”　　5、许嵩的新砖《苏格拉没有底》……瞬间让人联想到，亚里士多缺德，爱因斯不舒坦，伽利不省略，薛定肚子谔……还有拉格朗不会日……！爱迪不能生……
    
    
    
    
    


　　6、豆浆向大豆诉苦：“俺和豆腐皮都是你生的，为何它比俺高贵？”　　大豆对豆浆说：“因为人家奉献的是精华，当然贵了。你说白了就是水货，能大受欢迎已经很不错了，瞧瞧人家豆腐渣的待遇，你知足吧。”　　7、勺子找到不锈钢哭诉：“俺和饭叉都是你生的，为何它常常吃肉，俺只有喝汤的份儿？”　　不锈钢：“有汤喝已经不错了，水壶也是我生的，可人家天天屁股被火烧从没怨言，还享着小曲，你知足吧。”




　　8、馒头向小麦哭诉：“俺和面包都是你生的，为何它比俺身价高？”　　小麦说：“因为面包久经烤验，高点很正常，你天天洗桑拿也不错，看看人家麸皮都沦落成饲料了也没埋怨过我，你知足吧。”　　9、木椅找到大树哭诉：“俺和树根都是你身上的骨肉，为何俺天天让人坐，树根却打扮得漂漂亮亮什么也不干专供人欣赏？”　　大树说：“人家树根走的是曲折的艺术之路，这就是艺术的价值，你天天有人陪也不错啊，想想人家枯树枝天天当柴烧，甘愿奉献自己的一生，你知足吧。”




　　10、韭花向韭菜诉苦：“俺和韭黄都是你生的，为何它身价倍增？”　　韭菜对韭花说：“韭黄长期潜伏，不容易啊，待遇高点怎么了。你在咱们家中位置最高也最漂亮，看着俺常常被人宰割的命运，知足吧。”　　11、粉条找到淀粉诉苦：“俺和粉丝都是你亲生的，为何俺又粗又黑，粉丝却又细又白，还比俺值钱？”　　淀粉对粉条说：“自身的黑白并不重要，人们的需要才是最重要，都在一个锅里混不要攀比，看看人家凉粉，和你比要线条没线条，论长相没长相，经常挨刀子和被‘炒’却毫无怨言，你知足吧。”



(完)