
    
    
    
    
    　　1、晚上睡不着，实在没办法，开始数羊，假装一只羊一只羊从眼前跳跃奔跑。　　结果越数越清醒，最后数羊的节奏跟不上羊跑的节奏了……　　2、到电台主持人说了一“专家聊天器”，觉得真是个好产品，可以买一个寂寞时陪自己聊天。　　又听了两句，原来是“专家聊天气”。
    
    
    
    
    　　3、儿子问我电报是什么？我说：“就是把想说的写在纸上，然后去邮局用无线电传给对方。”　　儿子疑惑道：“难道让邮局代发一个短信？”　　4、某帖子问道：“假如变成了隐形人，你想做的第一件事情是什么？”　　在众多的回复中有这么一条：“在闹市街上放100元，谁捡我就踩谁的手。”
    
    
    
    
    


　　5、光棍之前：范冰冰其实长得也一般；　　光棍一年：这袁立穿透视装还挺性感的；　　光棍三年：发现容嬷嬷侧面挺漂亮的；　　光棍五年：春哥还是挺有女人味的；　　光棍十年：凤姐，你嫁人了吗；　　光棍二十年：这头母猪看上去还挺眉清目秀……　　6、那天上网准备买双鞋子。看到一双不错，发了个图片给老公，征求他的意见。　　几分钟后，老公回复说：“这个女人五官长得还算可以，身材也可以说不错，但是刻意的痕迹太多了……”　　我大怒：“我让你看的是鞋子！”　　过了几分钟，老公回：“她穿了鞋子我也一样是这样评价啊！”




　　7、老婆说夏天快到了，要买条热裤穿，我表示不知道啥是个热裤，媳妇解释说：“所谓热裤，就是男人看见容易发热的裤子！”　　我说：“那TM的肯定是尿裤子上了！”　　8、冬天，我和老公都喜欢睡懒觉。　　今早天刚亮被老公一巴掌打醒，老公见我醒了，马上把我抱到怀里盖上被子。　　我问他为什么把我打醒了？　　他说：“醒来看到你没盖被子，又很冰冷，以为你挂了……”　　9、帮老婆切橙子，我一个橙子切六瓣她还不高兴，非要切八瓣，当时我就火了，这败家婆娘，少吃两瓣橙子会死啊！




　　10、女模特儿又很准时的来到画室等画家。　　看到画家一到，他就准备脱衣服开始工作，可画家说：“今天心情不好，不想画，你留下来，咱们喝杯咖啡如何？”　　模特儿说：“好啊。”　　这时，熟悉的脚步声已经在门口响起。画家急忙说：“我老婆来了，你敢快脱衣服，我们马上开始，要快！”



(完)