
    
    
    
    
    　　1、考场里进来一个女生，一个手拿包，一个手拿喝的，一男监考老师问道：“你是来逛街的还是来考试的？”　　那女子弱弱的说：“我是来监考的……”　　2、“你觉得你新交的女朋友咋样？”　　“你见过超市促销吗？洗发水、沐浴露啥的，买瓶大的送瓶小的。她给我就是那样的感觉。”　　“哦？那就是说她挺实在的，不错不错，过日子就得找……”　　“呵呵呵，你再想想通常情况下，促销牌上写的是啥？”　　“嗯……原来是特惠(会)装啊！”
    
    
    
    
    　　3、刚从地下车库出来，发现忘带钱包，交不了停车费被困在车库出口。　　后面车里一好心姑娘替我掏了18块钱停车费，还把找回来的32块钱也塞给我，说：一会儿万一您再进个停车场，可就不一定能碰见我了。天啊，真是叫我太感动了！~~　　后来我管姑娘说要个电话方便还钱，姑娘说：钱都给了，就别惦记人了。　　4、一男发给一女的情书：我想要成为一颗桃树，开满桃花，为你路过时而倾倒……　　我砸不死你我这辈子算白活了……
    
    
    
    
    


　　5、女：“用三个字哄我开心，快！”　　男：“我爱你！”　　“不对。”　　“嫁给我？”　　“不对。”　　“呃，有了！随便吃！”　　“对！就是这句！”　　6、男：不要再缠着我。　　女：凭什么？　　男：凭我不喜欢你。　　女：为什么不喜欢我？　　男：你不符合我喜欢的类型的条件。　　女：什么条件？　　男：你不是男人。　　女：……




　　7、一男生，在女生宿舍楼下表白，想用乐器烘托气氛，无奈只会吹唢呐。　　正吹着，女生推开窗子怒喝：“你这是要办红事还是白事啊？ ”　　男生憨憨一下：“那得看你的意见了……”　　8、在超市里，一个男人走近一个漂亮的女人对她说道：“我的老婆丢了,你能跟我聊几分钟吗？” 　　女人十分不解，男人说到：“我总也找不到她，可每次我和某个漂亮女人讲话，她总不知从哪儿就冒出来了……”




　　9、女青年的朋友教她怎样给男友大献殷勤的机会。她说：“坐在车子里不要动，要他替你打开车门。”　　随后朋友又附加了一句：“可是，如果他已经走进餐馆开始点菜，你就不要等了。”　　10、女：“我游泳游的非常不错吧。”　　男：“你怎么知道？”　　女：“我发现你怎么像块木头。”




　　11、小刘最近交了一个非常漂亮的女朋友，经常给她买贵重礼物。昨天，俩人去看电影，然后购物，都快半夜12点了，才依依惜别。　　女友问小刘：“我们明天还见面，好吗？”　　小刘答：“我想还是下月3号吧。”　　女友不满：“为什么我们不能天天见面？你明天要出差？”　　小刘低声说：“我不出差。主要是因为我们单位每月3号才能发工资！”　　12、情侣搞笑对话：女：旁边女的长的怎么样？　　男：她没你难看。　　男的发现说错话，忙说：你比她难看点。　　女：你知道你属于哪种类型吗？　　男：不知道。　　女：欠抽型




　　13、甲：“你为什么不回家？”　　乙：“与老婆生气，她不让我回家！”　　甲：“为什么生气？”　　乙：“因为我常常不回家”　　14、夜深了，丈夫对妻子说：“快点洗澡，该睡觉了！”妻子很听话的去洗澡了。　　洗完澡后，妻子准备睡觉，这时丈夫指着桌上的红茶说：“你喝了吧，我刚喝了一半。”　　妻子怕浪费，便一口气喝了。　　丈夫问：“味道怎么样？有什么感觉？头晕吗？”　　妻子答道：“感觉这茶像是过期了！”说罢就躺下睡觉了。　　半小时后，丈夫甩出来一个粉色小袋子，骂道：“妈的，假的！！”　




　　15、女：老公，今年情人节有没礼物啊？　　男：你又不是我情人。　　女：那我是你老婆啊！　　男：又不是老婆节。　　女：……　　16、没结婚的像结婚的一样同居,结婚的像没结婚的一样分居；　　动物像人一样穿衣服，人像动物一样露着肉；　　小孩像大人一样成熟，大人像小孩一样幻稚；　　女人像男人一样爷们，男人像女人一样娘们；　　没钱的像有钱的一样装富，有钱的像没钱的一样装穷；　　情人像夫人一样四处招摇，夫人像情人一样深居简出。



(完)