
    
    
    
    
    　　1、某酒店，一房间客人打电话给服务员MM：服务员，给我送盒杰士邦。　　后来，那个服务员MM拿了一盒鸡翅膀送过来了。　　2、一个中国记者问德国足球名宿贝肯鲍尔：“您觉得现在的德国队中还有像您这样有灵性的球员吗？”　　贝肯鲍尔说：“穆勒。”　　记者：“呦，还会说河南话。”
    
    
    
    
    　　3、今天早上走过对面的工地的时候看到了靠在墙边的梯子，就突然想到高考安徽卷的作文题“梯子不用时请横放”，于是我小心翼翼地把梯子放了下来，然后昂着头骄傲地走了。　　果然高考题出的就是有内涵，刚没走几步就听到了在屋顶的民工用嘹亮的嗓音喊道：“Cao，谁TM!@#!%@#%！！！”　　4、我有一个学日语的同学，一次开车，不小心闯了红灯，Pol.ice就上来了，那小子一伸脑袋，BLABLABLA一串日语，Pol.ice就蒙了，比划了半天也没弄明白，眼看后面车堵成长龙了，Pol.ice说，算了，你走吧。　　那小子喜滋滋地点火挂挡，Pol.ice一把摁住了：别的听不懂这就听懂了？给我下来！
    
    
    
    
    


　　5、婚礼仪式的时候，我和老婆站在台上。　　司仪说：请新郎用三种语言对新娘表达爱意。　　我开始：第一个：我爱你。　　第二个:I Love you!　　第三个我想不出来了。楞了几秒，下面兄弟们起哄。　　我一急：哟西，哟西，这花姑娘地，是哥地米西米西地干活……　　全场暴笑，司仪崩溃……　　6、今天你拿一张“开户申请表”盖章，找领导签字。　　领导的眼神小波动了一下，签了。你拿回来定眼一看，他写成了：开房申请表。




　　7、你想做点小生意，就进了一些古典风格的筷子，放在同样古典的筷子篓里卖。生意冷清，眼看赔本，你只好改行：拿张布画个八卦，摆好筷子篓。。。。。。算命。　　8、兄妹两人聊天。　　哥：“如果人生可以刷新，复制，粘贴就好了！”　　妹：“你就不害怕蓝屏、死机、非法操作啊。”




　　9、某天早上，妈妈带小儿子俊生出门，到了车站，俊生看到车身字后，闹着死活不肯上车。猜猜小生看到什么字？　　A、熊出没，请注意！ B、校车 C、别吻我，我怕修！ D、保持距离，别逼我变形！　　10、昨天到一家饭店吃饭，在保安的帮助下停好了车，下车后。　　保安：吃饭？　　本人：嗯，吃饭。　　保安：哦，吃饭不收钱。　　本人：吃饭不收钱？　　保安：是的，吃饭不收钱。　　本人：哦，我记住了。




　　11、顾客进到店里面，服务员耐心又热情的接待顾客，顾客找到满意的衣服后问服务员：“这件？”　　服务员拿者衣服问里面的老板：“这件衣服多少钱。”　　老板在里面看了看，回答：“72。”　　服务员又问：“多少？”。　　老板：“72。”　　服务员对顾客说：“42。”　　顾客一听，赶紧掏钱买下衣服走了。。。　　据说这种“耳聋”法卖衣服屡试不爽！很有效果，你要当心哦。　　12、一专业顾问拿到新印名片后发向厂商抗议：我的名片印成“专业顾门”，少了一个口！数日后收到新名片，上面印着“专业顾门口”。




　　13、一长相很安全的胖妇，跑到交警面前：“有个男的一直在跟踪我。”　　交警打量了胖妇一下幽默说：“我想他可能一时喝醉了，等一下就没事了！”　　14、书店营业员板着脸：别看了，这儿是卖书的不是图书馆！顾客：你这是什么态度，没一点笑脸。营业员：你是来买书的，还是来买笑的？　　15、北极熊没见过熊猫，刚到动物园遇见熊猫就喊：“告诉大哥，谁把你打成这样的。”熊猫一听很生气：“天热，带个太阳眼镜还不行？




　　16、某日，班长说“我们现在要搞活动，有2个选择，第一每人收10块当活动费用，第二咱先用班费，大家说呢”，所以人喊了起来“班费！！！”。“好的，大家先别动，我先收班费，每人十块钱。。。”　　17、寝室里有人说：“我搁的洗衣粉儿太多了。”一个哥们问：“你哥的媳妇儿太多了?有几个？”　　18、阿爽死了，家人送葬，痛哭流涕地呼唤着他的名字：爽啊爽…爽啊…爽…路人听到不解，便问：你们到底在爽什么呢？爽的家人顿时泣不成声：爽死了啊！




　　19、阔太：我身上哪儿最漂亮？鹦鹉：我不说行吗？阔太：不行！不说我就拔光你的毛！鹦鹉害怕地打量了几遍，恨恨地闭上眼：555,你拔吧！



(完)