
    
    
    
    
    　　1、带儿子散步，儿子远远落在后面。　　他问：“爸爸，你怎么走那么快？”　　我说：“我是大人呀。”　　儿子恍然大悟道：“我走得慢是因为我是小人呀。”　　2、儿子：爸爸，我想出去玩。　　爸爸：不行，外面太热了。　　儿子：真热吗？你没骗我吧？　　爸爸：真的，你看我都吹电风扇了。　　儿子：那我要吃冰淇淋，你说等天热了给我吃的。
    
    
    
    
    　　3、昨晚下雨，儿子捉了条鱼放鱼缸里去睡觉了，晚上我关门看到屋里蹦进来一只小青蛙，就捡起来放进了鱼缸。　　儿子一大早起来就去看他的鱼，一会很紧张地跑到我跟前，压低声音说：“爸爸，可不得了了，我的鱼昨晚生了只青蛙！”　　4、妈妈：你就不能早点睡，天天玩到半夜。　　儿子：没勇气结束这一天。　　妈妈：那你早上早点起床不行吗？　　儿子：我也没有勇气开始这一天。
    
    
    
    
    


　　5、今天听到一小女孩唱大风车，把我憋成内伤，她是这样唱的：“大风车呀直呦呦转，他妈滴，他妈滴真好看……”　　6、今天在学校餐厅吃早餐，一男生蹲在凳子上吃。　　一个老师带着他的儿子从旁边走过，那小孩说：“爸爸，那个哥哥怎么一边上厕所一边吃饭啊？”




　　7、儿子：“爸爸，你告诉我的都是对的吗？”　　爸爸：“当然，你要相信爸爸。”　　儿子：“那为什么老师告诉我，要相信自己？”　　8、女儿六岁上小学，每天都是老公接送。一天，老公送女儿时感慨地说：“爸爸很辛苦的，把你送到了学校，还要买早餐回去给你妈妈吃。” 　　女儿不以为然：“灰太狼就是这样的啊！它比你可怜多了，回去了还要挨打。”




　　9、那天，我在幼儿园课堂上挑了一本最好的作业和一本最差的作业，拿起让大家看：“这本是小雅的作业，不但写得好，而且干净整洁，这本是阳阳的，不但字写得差，而且脏得很，大家知道这是为什么吗？”　　平时就极爱抢话的小强边举手边大声喊：“老师，我知道！因为小雅的爸爸是清洁工，阳阳的爸爸是挖煤的。”



(完)