从前，有一个人。一次帮别人搬家，偶然在阁楼里面发现一幅画。画的是后花园的风景，年代很久了。现在这个宅子也不再是一家人住，但风景还是差不多。他注意到画上面那棵老枫树，画得很奇怪。所有的叶子都朝着地上的一个地方。这个人就留了心，把画藏了起来。他猜想是不是这里面埋了什么东西。

一天晚上，他找个机会溜进来，悄悄地挖。果然挖到了一个坛子，坛子沉甸甸的，非常重。他赶快拿回家，打开坛子一看，如他想象的那样，里面是大块大块的金子。拿出金子，又是珠宝玉器。他高兴极了，把东西全拿出来。这时看到了坛子底部，上面写着鲜红的字：“还我钱来!”；笔画十分的狰狞。

这个人吓了一跳，但是想想，肯定是主人怕人偷，才故意事先写下的。为了保险起见，他远远地离开这个地方，来到上海。在嘉定郊区买了一幢小洋房，准备开始过舒舒服服的生活。过了几天，房子也装修好了。他晚上躺在床上，迷迷糊糊就要睡着的时候，突然听见脚步声，缓缓地由远而近，正在走上楼来。奇怪了，怎么没听见游人敲门？这人怎么进来的？

他开始感到害怕，可是脚步声已经到了门口，就静止了。这时候看看钟，正好12点。第二天他看了看大门,锁得好好的。真奇怪！是幻觉？可是一回头，地上赫然有一行漆黑的脚印！！！一直到二楼。于是他加强了防范措施，装了很大的铁门。可晚上开始睡不着，太紧张了的关系吧。眼睁睁地看着钟，又到了11:59时，脚步声再次响起，由远而近，一步步走上楼来。到了12点，一切又恢复安静了。这个人受不了了，他开始后悔不该买这么大一幢房子，空荡荡的就他一个人。于是他就在外面帖广告，以便宜得近乎白送的价格，出租。想找个人和他同住。果然就来了一个很结实的年轻人，朝气蓬勃，使他很放心。

说来奇怪，有人住进来以后,脚步声也没有了。这天晚上吃过晚饭，两人在房间里面看女足，到了12点，房客说困了，要睡觉。这个人说你不去洗澡吗？他好像很疲倦地说：“不洗了。”就冷冷地躺到床上去了。这个人想，年轻人就是不爱干净。于是他就去洗澡，刚刷了牙，就感觉到地上进水了。低头看看，是血--满地鲜血，从浴池那边流过来的。他拉开帘子一看,那个房客就躺在浴缸里面，脑袋歪在一边，已经死了。

怎么回事？房客死在这里，那睡房里面那个是……？？？他不敢想了，偏偏这个时候，久违的脚步声又响起来，从睡房那个方向缓缓地走过来，透过毛玻璃，他仿佛看到是房客的身影，两手像断了一样垂在胸前摆来摆去。他吓得不行了，把能拿到得东西全部拿出来，放在门口，死死地堵住浴室的门。心里还在狂跳。

这时候又听见身后传来脚步声，他仿佛感到后面有人站起来了。他不敢往后看，可是他看到了镜子。镜子里面那个应该死去的房客现在已经站了起来，头依然耷拉在胸前晃来晃去，两手伸出来。他想跑,可是门已经被他堵死了。小小的浴室里面只有他和另外一个人。

第二天,人们发现房子的主人死在浴室里 