你相信梦游吗？你看过梦游的人是如何梦游的吗？你知道有个方法会让人梦游吗？我相信梦游，我也看过梦游的人，我还知道如何可能会让人梦游！ 
　　梦游是非常让人可怕的一件事，它可怕就是在于梦游之人根本就不知道自己在梦游。 
　　这是一个真实的故事！ 
　　在我大学一年级时，我就看过寝室里一位寝室友梦游，当时可怕的情景，我现在还心有惊悚。 
　　我想我还是从头说起吧！ 
　　一天下午，我与那位寝友陈伟一起去打篮球。到了篮球场时，已经没有地方了。我们就想溜到学校附近的医院的院区篮球场去玩。那里是个旧院区，有个荒废的篮球场，四周都长满了密密麻麻的杂草。到了那里，只见已经有几个人在那里玩了，我们也没有方法，只好加进他们的队伍中。当时真是玩球的好天气，没有灼热阳光，天有点阴沉。可是好景不长，就玩了一会，天就突然下起了雨来，一开始我们还可以坚持在雨中玩，可是雨渐渐就大了，我们只好散伙回家。我与陈伟也只好悻悻地往回走，还未走多远，天就像破了一个洞似的，下起了倾盆大雨。我与陈伟就抱头鼠闯跑到了医院的一个房子的屋檐下避雨。雨越下越大，天也渐渐地黑了下来，我们心里开始烦躁起来，我就想冒着雨跑回学校，可是陈伟不愿意。那时，陈伟突然好奇地往门缝里瞄了一下，就在我的耳朵悄悄地怪声怪气地说：“刘小群，你知道这是什么地方吗？”。 
　　“什么地方啊？”我问道。 
　　“你自己不会看啊？”我抬头看了一下，这是一个很大的一个房子，有点破旧了。我又往门缝瞄了一下，顿时全身汗毛坚立，这是医院的太平间，放置死人的地方。据说某些暂时无法处理的死人，都会放置在那里。我们还是走吧！我越觉得此地不宜久留！可是陈伟不想走，还对我说，想走就自己走吧！我一时就窝了一肚子气。 
　　“刘小群，我们进去看一下。”陈伟说。 
　　“不会吧！我不敢！我们还是走吧！”我有点哀求他了。 
　　“你不进去就算了！我进去！”陈伟说完，就轻轻地推了一下门，门竟然无声地开了。 
　　陈伟身子一闪就进去了。 
　　我只好很无奈地站在屋檐下等他，雨夹在风里不断地翻卷着四周的杂草，杂草中的一些蝗虫处乱飞，还有一只青蛙豉着大大的脖子，吐着浊气，一蹦一跳地往那门缝里钻去。我突然感到这个地方真够荒凉的。 
　　突然，陈伟在里面恐怖地叫了起来，我脸皮顿时起了一阵鸡皮疙瘩。我猫下身子，惊惶失措的蹑手蹑脚地踏了进去，我总是觉得有一股阴风往脖子后钻。我刚一进去，看了一下没有陈伟的影子，就壮着胆子压着嗓子喊了一下，突然身后的门“咔”的一声关了，我疯狂地回头，只见陈伟在那弯着腰哈哈大笑起来，我火气一下就冒了出来，大声对他喊：“很好玩吗！你知不知道！人吓人，会吓死人的！”陈伟看我生气了，也愣了一下说：“那好吧！不玩了，可是外面的雨还没停！我们在这避一下，我想也不会有什么事吧！”我那时也只能静一静那狂跳不已的心！我与陈伟就站在那大房子的前厅，里面零七八乱放着几个架子，有股湿湿的味道，就像泥泞的草丛里那酸酸的气味。再往里还有一间间房间，都紧闭着门。我们百无聊懒地站在那，彼此对望。过了一会，陈伟就按捺不已，我提着心胆，看着陈伟一步一步就走到了第一个房子门口，他用力推了一下，门没有开，他又走到第二个房间门口，推了一下，门开了，他侧身看了我一眼，我眼直直地望着他，我这次是死活也不肯再过去了，他侧了下身子进去了。 
　　半晌，我看见他脸色发紫，眼皮抽搐地走了出来，我问他看到什么了，他眼光恐惧地看着我，一声不哼，就走了，我只好赶紧跟了上去。 
　　回到学校第二天，陈伟就病了。过了几天后，我又问他那天看到什么了，他总是眼光恐惧地望着我，欲言又止。我想一定是发生了什么严重的事情了！ 
　　又过了几天，我与寝室里另外几个寝友在食堂吃饭，偶尔说起陈伟了，其中有个寝友说，有一天晚上好奇怪，在半夜时，他起床上厕所，回来刚躺下时，就看见陈伟从上床铺上下来，在寝室里黑漆漆地在摸索什么似的！他觉得奇怪就悄悄地喊了陈伟一声，陈伟好像没有听见似的，在那继续干着什么似的。那位寝友就眼睁睁盯着陈伟半天，陈伟过了大约有半个小时，才又上床铺睡觉。 
　　那个寝友刚说完，又有一个寝友说，他也看见陈伟半夜起来，好像在干什么似的！我们几个人突然想到陈伟不会是在梦游吧！可是他好像以前没有啊！ 
　　在晚上自习回来后，我碰见了陈伟，我问他那天看见什么了，他就与我坐在石凳上，我看到他颤抖地点了支烟，然后半晌才对我说，他当时进去时的情况：——我在走进去时，就看到里面有几张空床，可是在角落里却有一张床位不是空的，上面似乎躺着一个人，盖着白色的单子，我当时也不知自己怎么了，就走了过去，我就把那个单子轻轻地扯了一下，你猜我看到什么了吗？我看到了一个死人，脸色苍白，张开着黑洞洞的嘴巴，有一股恶臭令人难以忍受！面目狰狞，眼珠睁得大大的看着我，我看到了自己的影子就在他的眼睛里，我一下子惊诧得想喊你，可是我发觉，咽喉像有痰卡住了似的，只是“吱”了一声就再也发不出声来了！我踉跄着想跑出去，谁知腿一发软就瘫坐在了地上，我半天回不了神来，我只好拼命地爬到门口，抓着门沿才站了起来——陈伟一边说一边颤抖不已，我也感到恐怖万分。 
　　令我们意料不到的是，更为心有余悸的事还在后面。 
　　我把陈伟的事告诉了寝室其他人。 
　　就在当天晚上，到了半夜，除了陈伟睡觉之外，我们都眼睁睁地盯着天花板，突然只听到床铺“吱”的一声响了一下，只见陈伟一骨碌地从床铺上爬了起来，我们几个人都有眼直直地看着陈伟起床，穿衣服，下床，穿鞋，在寝室里走来走去，又冷森森地在窗口站了一会，我们个个都害怕不敢下床，只是轻轻地喊了陈伟一声，他没有反应，我们知道陈伟又梦游了，陈伟突然就打开门走了出去，我们一下就慌了，赶紧起床，想看看陈伟去哪里了。 
　　在我们跑出去时，校园静悄悄的，陈伟已经不见了。我们不知道如何是好？我突然想到陈伟可能到医院的旧院区去了，我们一路跑了过去，那时医院里空荡荡没有人影，月光透过那茂盛的树叶斑驳地投在地上，路上空荡荡回响着我们几个人的脚步声与那粗粗的呼吸声。离那个太平间还很远时，我们看到了有一个身影闪了一下进去了，我们几个还是不敢走过去，在不远处磨磨蹭蹭的，几个人想站在树荫的黑暗处又害怕，站在路中央的月光下又觉得黑暗中有什么东西在盯着我们，心里直发毛，那时真是恐惧极了，周围万籁俱寂，只有我们几个人有呼吸声，最后我们还是蹑手蹑脚的过去了，我们挪到了门口，稍微用力推了一下门，门“吱”了一声，在黑暗中格外刺耳，我们赶紧扶着门轻轻地不让它发出一点声响。我们缩成一团，到了房子的前厅，里面一片漆黑，月光冷森森地照了进来，我们都蹲下身子，想静静地听一下，有没有什么声响。半晌，也没有半点动静。我指了指第二个房间，他们却眼神恐惧地看着我，我也不敢过去，最后商量大家一起过去，我们心惊肉跳地走到那门口，我刚想把门推开，有个寝友就拉了我一下，我只好莫名其妙地看着他，他向我呶了呶嘴识意了一下，我们只好又离开那门口，他压着他那公鸭般的嗓子说，我们可以绕到外面窗口去看嘛，万一有什么情况也可以跑得掉。我们就绕到了外面窗口去，一下子都呆了，窗口旁是一片泥泞的草地，月光在水洼上泛着银白色的冷光，那时不知为何？在草丛里，突然有只吃饱没事干的青蛙鬼叫了一声，我们顿时吓得快魂魄出窍。只见月光就照在房间里，我们悄悄地伏在那满是青苔的窗口外，只见里面有张床位躺着一个人，盖着白色的单子，风微微地拂着那白色的单子角，我们吓得直颤抖，就在那时单子被风掀起了一角，露出了陈伟那张沉睡的触目惊心的脸。我们登时发疯地转身，蹬着拖鞋踏得那泥泞的草地水花四溅，一脸狼狈地跑回了学校，一刻也不敢回头。 
　　狂奔到了寝室，我们心狂跳不已，在寝室半天回不了神，就在我们刚静下来时，我们把蜡烛点着了，在那摇曳的烛光中，我们惊恐得说不出话来，那时门开了，只见陈伟走进了寝室，脱衣服，脱鞋，上床，躺下。我们个个在黑暗中惊悚地睁着一双双发亮的眼睛。我好半天才艰难地咽下一口唾沫！ 
　　到了第二天，陈伟像往常一样去上课，我们问他，你知道你昨晚干什么了吗？他说他不知道。我们只好缄口沉默。 
　　我们知道陈伟自从那天碰见到了死人的眼睛，就一直梦游，梦游的人本身不知道自己在做什么，据说如果告诉梦游的人，关于他梦游的事他多半会自己吓得神经分裂。你说如果是有一天自己也梦游了，做的什么恐怖的事，我们又如何知道呢？ 