海军的军舰,大都是以前跟美军接收过来的,年代十分久远了,像目前的主力--『阳字号』,绝大部份为二次大战後留下来的,所以,出过意外,那是必然的;只是不一定为人所知罢了。有某军官,以前在阳字号上当补给长。那时候,他队上有个兵,有神经耗弱的倾象,因此长官也不会派给他什么事情做。这兵姓蔡,我记得是42X梯的,他白天就睡觉,所以倒也是不必怎么担心。只是到了晚上就麻烦了,常会趁旁人不注意,跑去厕所喝盐酸。因此补给长晚上就排三班值更的,轮流看管他。有天晚上,看管他的兵居然睡著了,值梯口更的士官去查舱的时候,就闻到厕所传来盐酸的味道,赶去一看,那家伙拿著钢杯装著盐酸,然後加水稀释,喝下去了!当晚,他被送到海总急救。事後,补给长觉得此人不可留,就跟舰长报备,送他去八Ｏ二精神疗养了。途中,他跟补给长说,船上很『不乾净』,每天晚上十二点後,都会来一个年约五六十岁的老兵,操他基本教练;做不好,就罚他喝盐酸。那补给长就觉得很好奇了,问他船上有没有老外?他说有啊!老外都很和蔼可亲;凌晨的时候常会有七八个老外在轮机舱里喝咖啡、聊天的,见到他还会说哈罗呢!後来,补给长回去後去查资料,还真有这老兵,姓王,三十几年前在船上操作救生小艇,发生意外摔到甲板上死了。(听说是16X梯的了,还真够老。). 