我是一名实习的电台DJ，叫樱灵子，需然是在电台里工作，但是到现在都没有机会用电台那些先进的录音器材。

　　听我一位朋友阿斌说，在电台附件的山顶上，有一间很久没有人用的录音室，于是，我就与阿斌打算去这间录音室看看，就约好在下班后一起去。

　　我们下班后，就来到这间录音室，这里的仪器很残旧，估计起码10年多没有人用过了。进去后发现一部以前电台用的录音器材，我接上了电源，想不到还可以用，我就意气风发地试音，一时间都得意忘形。很快已经晚上10点多了，终于录好我们自己编制的节目，但在试听时发现声音频率变了，可能是录音器材的关系吧，但在后来发现多了一段不明来历的录音：“这是一段受了诅咒的录音，接收到的人，将会死得很惨。”后来的声音很沉，完全听不到，只知道好像是少女的声音，但就听不清楚了。到了11点，我们就回家去了。

　　第二天，阿斌他给我电话，约我在今天晚上7点，在山顶录音室门口等。下班后我就来到录音室，但等了半个小时，都没有见到他，我就直接进去。发现录音机开了，上面有一段留言，是阿斌的留言：“樱灵子，快点离开，快。快点。这里。呀。”发生什么事，阿斌来过这里，叫我快点离开？为什么呢，不是他约我在这里的嘛。

　　我一直在这里呆到10点钟，都没有见到他，我想起了昨晚这段留言，诅咒的录音？接收到的人将会死得很惨？这段留言的少女是谁呢？但怎样都听不出她说什么。不经不觉到了11点多，我终于忍不住要离开，在离开时，发现一个黑影闪过，是谁呢？这瞬间感觉很冷，就马上回家。

　　到了第三天，今天是星期天，电台休息，我就去找阿斌，但他的家人说阿斌昨天下班后，没有回家。到底他去了那呢？晚上，我又来到山顶的录音室。天呀！在录音机前面的是我的好友阿斌，面色很苍白，没有了眼珠，他已经死了，而且死得很惨，尸体腐烂的很快，还有老鼠和虫在咬他。到底是谁杀他的？难度是这段诅咒的录音？没可能，我不相信世上有诅咒的，不过确实应验了。我不相信。

　　我就打手机问朋友这间录音室的事。可惜没有人知道，后来我打去问一个记者朋友，她说这间录音室在12年前，是一间录鬼怪故事的电台，这里有位女录音员被同事强暴，后来在录音室里上吊，听说在她上吊前留下一段诅咒的录音。之后在这里工作的人都离奇地死亡，而且死状惨无人道，从此之后，这里就被称为被诅咒的录音室。

　　突然，播音器自动开了，有一把少女的声音，很凄厉，使我毛骨悚然。“我要诅咒所有罪人，我要向世上所有罪人复仇。只要你听过这段录音，我一定会来找你，会带你去我栖息的地方。”

　　很冷。这一杀那我觉得很冷，我的全身动弹不得，在后面好像有个黑影一步一步地相我逼近。我转身一看。呀~ 一个五官残缺，只有一块苍白的面孔和一双目露凶光的眼，她的头发很长，还发出阵阵恶臭。我是否在做梦，她的眼神说给我听，我将会和阿斌一样，要死。

　　后记，这区公安在山顶发现两具人骨，化验后，大约死了3个月，主要被蛇虫腐食，所以腐烂的很快，很严重恶臭气味，后来，终于证实了他们的身份，其中一个是电台DJ阿勇。 