 我做了饭，有你最爱喝的紫菜蛋花汤，我歪了头看着你，你睡得那么甜。你不吃么？那一会儿我来喂你，就象你以前生病时样。好么？ 
    香水都给我用完了，因为你的身上有种臭臭的味道。我担心隔壁的邻居闻到了。

    其实我是对你最好的，你知道的。为什么还要跟别的男人在一起？

    那天放在你桌上的领带不是我的。你自己都已经弄不清楚了。对不对？

    我的眼泪一点点的漫出来，你却奇怪的问我为什么。还说男人竟然也会哭。

    年三十，我们抱在一起，钟声敲响的时候你在给谁打电话？我知道，那边一定有个

    深沉的男声。我假装睡沉了。不敢听见。

    我等了你很久，我一直以为你总会回头的。等了三年了，你还是不属于我的。

    所以我只好说分手，我看得出你也有些不舍得，但是等到你同意了，我却后悔了。 后来我在厨房的时候，听见你温柔的跟别人打电话，我的心里一痛。犹豫了一下，

    还是把安定片放在了你的杯子里。一点点。

    你说你累了，我说那么我们一起睡觉，你点头。我脱光了自己和你的衣服，紧紧搂着你。小腹传来你的体温。

    你睡着了，我看着你，你的睫毛梢有点往上翘。嘴巴微微的张开。我把舌头伸进去。觉得好快乐。

    然后我拿来了丝巾，浅褐色的那条，我给你买的。我把它绕在你的脖子上。再把自己赤裸的身体压到你的身上。

    你已经睡了一个多星期了，我天天都守着你。帮你赶去苍蝇，晚上抱着你睡去。昨天晚上，我很想跟你**，慢慢的抚摩你，吻你的身体，每个地方。可你却一动不动。

    今天我出去买菜的时候，对面的人问我是不是在做咸肉。说他们家都闻到了好闻的咸肉味道。我呵呵的笑。

    来，我喂你喝汤了，你的眼睛为什么流出了黄色的水？我把舌头伸进你的嘴里，你咧开嘴笑了。

    你终于只是我的了。

    汤的味道好不好？我下次少放一点盐，好么？ 