 这件事放在我心底已经有很多年。 

    小五时，就读位于新界北面的乡村小学。这间小学占地甚广，单是足球场已有两个了，四周都是树林，加上历史悠久，所以流传着不少鬼故事。

    某天我同三个同学被罚留校，还要在好古老的实验用品室门外站。那间用品室多年没人打扫，显得分外阴森，更不时传出古怪的声音。其实我们只不过是被罚留校半小时，但因我们读下午班，加上当时已是严冬，天色很早已经黑了，所以那半小时令人难以忍受。

    终于我们获准回家了，其中林同学和我们三个回家路线不同，所以独自回家。可是，我们三个行了一半，忽然听到林的叫声，于是立即折返。我们发现林倒在地上，手指前方，神情惊骇。我们循他手指的方向看去，看见一个比我们更年轻的女孩子被树藤缠著。我们自然过去帮她，但走近一看，不由得全身冰凉。那女孩头发蓬乱、衣服破难、满身血污，身体更有些伤口有虫在蠕动。我们同一时间联想到∶「鬼！」我们立即扶起林拔足便跑。

    我们一面逃，一面隐约听到那女孩的哭声∶「呜…呜…怎么绳子都解不开……呜……呜，爸……爸妈……妈……哥……哥……救我……呜……」一阵没命的飞奔，我们幸运地遇上一个比我们年长的男人。

    我们四人精神一松，即时软下来。我正想向那男孩讲述我们遇鬼的经过，谁知那男孩一见到我们便问∶「你们是否刚从树林出来？」而且神情惊慌。我立即点头回答∶「是。」「那……那你们有否看见一个……约六、七岁的小女孩？」他立即发出第二个问题。我又再点头，并说∶「她……她……好像……像是……」那男孩还没听完我的说话，便向树林处奔去，口中还喊∶「小琳，小琳……

    我正觉奇怪，但转念一想，便明白那男孩一定弄错了些什么。但是我们没有去追他，因为我们实在没有勇气再接近那树林多一步。

    良久，再没有听见那男孩的叫喊，我们挣扎着起来，互相扶著并走向校务处。只见一个老伯在打扫。我们如见救星，一五一十把所见全部说出。老伯听后，叹气说道∶「其实在若干年前，有个叫小琳的小女孩因为玩捉迷藏时太过高兴，竟走到去校园后山的斜坡外躲起来。唉，她那想到竟然……」老伯再叹一口气，又说∶「女孩家人见女儿到晚还未回家，于是四出找寻。可是当时天色已晚，而且到处都下着雨，去哪儿找？女孩的哥哥熟知妹妹的性格，因此到校园四处找寻，最后于后山坡发现哭声，正想步行落山时，却发生山泥倾泻。数日后搜索人员于校园后山发现两具尸体，男的死于被活埋致窒息，女的于被活埋前被树藤紧紧缠著。孩子的父亲当时听毕立即抱胸痛哭，悲伤不已。一天内同时失去两个孩子，实在……唉……」老伯越说越伤心∶「呜……小琳天真活泼，趣致可人……想不到……

    我们听到这里，已知道一连遇上两个鬼魂，哪里还有力气？个个都全身发软，坐在地上。后来我们家人来到并接走我。

    几日后我们找合作社的老板娘，想找那个打扫的老伯。老板娘奇怪道∶「你们从哪里知道这儿有个打扫的老伯？他当然不在，七年前他一日之内痛失一对小孩，伤心过度。第二日被发现暴毙家中。这几年学校已经没打扫的男校工啦！

    咕咚一声，我们四个仰天晕倒。 