据查到的资料，历史上绝对不能玩的三个招鬼游戏如下：
　　1、镜子鬼
　　3个女生2个男生，寻找一个有大镜子的房间，保证距离是能够看到所有人的位置上。男生要分开，围成一个圈，记好镜子的位置。站立一会，到接近午夜的时候开始绕圈，由女生开始向前面的一个人的脖子根上吹气，不要发出太大的声音，依次类推，同时不停的绕圈走。当有人感觉到脖子上被人吹了两口气的时候，要说来了，同时背向镜子，其余四人一起看镜子里面。多了个什么？？？！！！
　　切忌：不要中途偷看镜子。不管看到了什么，不要逃跑，要大家一起说“去”，并转身。最好有一个人做领导发布这样的号令，如果是领导背向镜子，生死全靠大家自己了。
　　据说是看到5个人面对镜子，也有说6个人，也有说到处都是人，也友说不是人。。。。。。没有正确描述出看到了什么的人现在还存在。
　　
　　2、进门鬼
　　6-10个人，女生多尤其好，找一背阳的房间，于天黑之后全体进入，大家编好号码，以抽签决定最好。可以点灯，屋外也可以点灯，但是屋外不能来往人太多。由1号首先开门出去，再关上，面对门默数10下，敲三下门，由2号开门让一号进来，再出去，再关门。依次类推。在开门关心的时候，屋内人不要喧哗，不要靠近门，5步外较佳。
　　最后，当某一号给某一号开门的时候，在门外的某一号身后有什么？
　　切忌：如果看到门外的某一号身后有什么，切不可关门，否则门外的人有性命之危；大家看到该东西后，不要四散跑掉，要一起向门外吹气，直到看不见该东西为止。门外人切不可回头，开门人切不可离开门旁边。
　　看到的东西就是门外人上辈子所欠的罪孽，如果出现了，门外人今生要注意保护、爱护该类人或物，方能补前世罪过。
　　
　　3、吃粮
　　10人以下，男女各半，蒸白米饭一碗，碗用古旧的尤其好，杀雄鸡一只，淋血于饭中至和饭齐。众人围成一圈，绕饭行走，并口中或心中念：过往神灵，请来吃粮；若吃我粮，请解我难。不时，碗中鸡血漫出，立即铺白纸于地下，全体背过身去，一人提出问题，什么都成，听到碗破裂后，可以回头看纸上内容。一般是用鸡血写成。
　　切忌：问问题后在碗没有破裂之时回头；看完纸上内容要立即到十字路口焚烧，碗和粮腰深挖埋至背阴出。不要让其他人看到纸上内容，不可透露纸上内容；其余人不可偷看纸上内容。
　　据说：纸上有解答但是也有条件，最严重是几天死。一般鬼吃了你的粮不会提太过分的条件，但是鬼也是冒了风险的，所以，如果你不执行或者没有达到它的条件，你就很难说了。
　　
　　
　　这三个游戏因为方法简单但是出事太多，已经没有人敢玩了，如果看到的人非要试验一下。生死由命，本人不符任何责任。 