
    
    
    
    
    　　1、公交上，一男女情侣吵架，男的想动手打架。　　只听女大喊：你动一下试试？　　男突然站起来，指着女大叫：告诉你，动手修理你才是爷们！　　大家以为这男的为了证明是爷们要动手呢！　　这时男突然来一句：不动手修理女人是纯爷们！　　2、女友：“我想出去旅游！”　　男友：“去哪？”　　女友：“杭州的园林，苏州的西湖，北京的外滩，上海的故宫！”　　男友：“……我还是给你摘星星去吧！”
    
    
    
    
    　　3、昨天，一MM说我脸大。　　我说：“你脸才大，要不比一比。”　　她问：“怎么比”　　我说：“把脸浸水盆里，看谁溢出的多。”　　她说：“不行，你会喝。”　　4、下楼碰到楼里的以前的MM。　　发现她越发漂亮了，我下楼她上楼。　　接近的时候她冲我笑着说：“下班了？”。　　我高兴的答：“嗯，下班了。”　　仔细一瞧她在用耳机打电话，理也不理我的继续对手机说：“那你去接孩子吧。”
    
    
    
    
    


　　5、一天，一个女大学生一个人去商场购物，出来时已经晚上十点了，公车已经停了。这时恰好她的一个男同学骑着自行车路过。 男同学对她说：“我载你回校吧。”女生答应了。 　　男生对女生说：“我的车没后座，你坐前面吧。”于是女生坐在前面，让男生载回学校。 　　回到校门口，女生下了车。这时她惊奇地发现，男生的自行车根本就没有横杠。　　6、计划赶不上变化！变化赶不上电话！电话赶不上说法！说法赶不上想法！




　　7、今天去沃尔马，同去的女生要买冰淇淋，于是征求我意见问道：“你是喜欢水多的还是奶大的？”　　8、联想思维确实有问题！！ 　　以前的标志：leg’end——大腿根部； 　　现在的标志：lenovo——来弄我~　　9、一太太爱占便宜，男邻居对她说:我捡到一个钱包，里面有200元钱。太太急呼:是我不小心丢的。男邻居惊讶地问:你去男厕所干什么？




　　10、朝鲜是全球政治氛围最浓厚、最崇拜领袖的国家，连Ji女接客都会在门口悬挂领袖的画像。接客时，挂出的是“金正日”。完事后，挂出的是“金日成”。　　11、我今晚去实验室，一进门就看见一哥们正用双手捧着个电炉，一面将面孔深深得凑上去。我大惊，猛喝道：“你想干嘛？”只见他一脸茫然得回过头来，嘴上叼着一杆刚刚冒出火星的香烟，含糊得嘟嚷了一声：“点烟！”　　12、上学的时候。有一天晚上，我写完作业躺在床上看电视，老妈在我旁边织毛衣。看着看着我开始打嗝，憋气、喝水都试了，还不好。　　这时老妈突然放下毛衣，很严肃的问我：“你最近在学校犯什么事了？”　　我很纳闷，说：“没啊。。。”　　老妈：“没有？！没有的话你班主任下午打电话给我？说，老实交待！”　　我左想右想就是想不出我做错啥事了在学校，正在我纠结的时候，老妈问：“还打嗝吗？”　　我：“咦，奇怪，不打了。。。”　　老妈：“不打了？看起来在学校是真干了什么坏事”




　　13、女朋友上个月逼我去报了家旁的健身中心，于是天天游泳，现在身材变得不错。今天女朋友告诉我说马上要去美国读书了...... 　　事先也没有告诉我，我问她你走了后那我这身材给谁欣赏去，女朋友幽幽的说:前人栽树后人乘凉...　　14、一天晚上在家里上网，旺旺突然跳了出来窗口来对我说：“亲，我怀孕了”哥顿时一惊，心说自己没闯什么祸吧？ 正发愣，那人又说：“明天去医院检查。” 心想你丫到底是谁，难道还要我陪你去检查，想讹我不成？正琢磨着，那人又说：“只能后天给你发货了”。




　　15、刚过儿童节，我们几个女生在宿舍聊天，一同学发牢骚：“你说咱们三八也不休，五四也不休，六一还不休，我们到底算什么啊？”大家纷纷不平着……这时，角落里悠悠的传来一句：“咱们清明不是休了么。。。”



(完)