
    
    
    
    
    　　1、一新婚小伙子请教情感专家：“如何才能拴住老婆的心”　　情感专家：“用时装绑住她，用高跟鞋绊住她，用金银手链缠住她，用钻石项链套住她，她就离不开你了!”　　2、老公是个球迷，一有球赛，就把我晾在一边，自己在电视机前大呼小叫。　　这天，看他在看球赛，我生气地关掉电视，严肃地对他说：“你今天必须回答我，你到底更爱我还是更爱球赛？” 　　丈夫扶了扶眼镜，思索了一下，同样严肃地回答：“那得看是中超还是英超。”
    
    
    
    
    　　3、陪妻子到农贸市场买鸡，左挑右选后看中一只芦花公鸡。　　准备买下时，妻子却指着另一只秃头少毛的公鸡说：“这只好,咱们还是买它吧。” 　　回家的路上，我问妻子：“都是同样价格的鸡，你为何不买那只羽毛漂亮的芦花公鸡，偏偏选中这只秃头少毛的丑公鸡？”　　妻子白了我一眼，说：“羽毛再漂亮能顶啥用？毛重的那有净重的肉多？！”　　4、丈夫：“研究表明，女人每天说话要比男人多一倍。”　　妻子：“那是因为我们女人重复多少遍你们男人才能听的进去。”　　丈夫：“啥？”
    
    
    
    
    


　　5、有一天，老婆在我一本旧书里面翻出来一张美女的照片，找我追问，我淡定地说：“哦，这个是我初中同学，我们曾经做过……”　　老婆一阵拳打脚踢，半分钟后，我在地上奄奄一息地吐出两个字：“同桌！”　　6、老公突然说：“我外面有外债。”　　老婆一愣：“多少？”　　老公：“两百。”　　老婆长舒一口气：“我还以为几万呢！”　　老公：“你当家，谁敢借我那么多！”




　　7、老婆：“老公，街上要是有人跟我搭讪：美女。我该怎么办？”　　老公：“那还用问？赶紧扶盲人过马路。”　　8、那天下午，快递送来我网购的阔腿裤，拆开后，左看右看，觉得很漂亮。　　我兴奋地举着阔腿裤走向卧室，准备试穿。　　正在看报的老公突然说：“这裤子好啊，你要是穿上它，咱家再扫地就不用笤帚扫地了。等穿旧了，还可以把裤腿截下来，一只裤腿装米，一只裤腿装面。”




　　9、老公经常失眠，老婆经常去看一些松弛神经、改善睡眠的文章，然后让老公试试。　　这天晚上，老婆轻声的对老公说：“亲爱的，你就想你现在在湖边，日光暖样样的照在身上，微风轻轻的吹。”　　老公听着听着，便闭上了两眼，妻子心中暗喜，继续讲道：“你拿着鱼竿，鱼线上的浮子在水中微微颤动。。。”　　突然，老公一下子座了起来，道：“敢快拉，鱼咬钩了。”　　10、最近每天加班到半夜，都是同事小张开车送我回家。我开玩笑地对老公说：“小张每天晚上送我，你不担心吗？”　　老公说：“怎么不担心？要是哪天人家不送了，我不得大冷天去接你啊。”　　11、有一对儿再婚的老头和老太太旅行渡蜜月。第一个晚上睡觉时，老头只是紧紧抓着老太太的手。第二个晚上还是抓着老太太的手睡的。　　以后的几天依然如此。过了一周，又到了睡觉的时间，老太太对老头说：“老伴儿，今天累了，就这么睡吧。”




　　12、出门时只穿了件毛衣，老公提醒我：“外面很冷，小心感冒。”　　我说：“没事的，我不冷。”　　老公拿来外套非让我穿上：“你可千万别感冒！上次你感冒，整整一个星期没怎么吃饭！”　　13、老公：“媳妇儿，你猜童话里哪个人物的胸最小？”　　媳妇儿果然猜不到，老公很得意的告诉她：“是小红帽，因为她的奶奶被大灰狼吃掉了。”　　媳妇儿回过味来笑了好久。到了半夜睡的正香，突然被媳妇一脚踢醒，迷糊中只见她两眼放光，以为她出了什么事，没想她兴奋的说：小红帽不是外婆被吃掉了吗？怎么是奶奶呢？你的故事讲错了。




　　14、我和老公在小区里散步，看见一对情侣紧紧相拥。我羡慕地说：“真甜蜜呀，老公你也抱我一下吧。”老公四下看了看，把我拉进怀中：“天冷了搂着是暖和。”　　15、妻子逼丈夫下海，说赚不到大钱别回来找我。后来丈夫赚了大钱，妻子说快上岸吧，亲爱的！丈夫说不行啊，海里美人鱼把我咬住了。　　16、夫妻约定把上床叫上课，一日老婆发短信给老公：“今晚上课！”老公答：“今晚有应酬，改自习！”老婆不悦。第二天老公要上课，老婆答到：“昨晚已请家教！”




　　17、一个商人和他妻子一起庆祝结婚十周年纪念日。 　　商人：亲爱的，为了纪念我们结婚十周年，我一定要送你一件特殊的礼物。告诉我，跑车、游艇、钻石项链，你想要哪一样？　　妻子：亲爱的，我只想要一件礼物，你一定要答应我。 　　商人：只要是你想要的，我什么都答应你。 　　妻子：你保证？ 　　商人：我保证。说吧，你想要什么？ 　　妻子：我想要离婚。 　　商人：我的天，我可没打算花那么多钱！　　18、老婆：“亲爱的，这肉丝好不好吃?”　　老公：“马马乎乎。”　　老婆：“这鱼呢?”　　老公：“将就。”　　老婆：“那这豆腐呢?”　　老公：“一般。”　　老婆按捺不住吼道：“你就不能说个好字?”　　正喝着汤的老公大叫道：“好烫！”




　　19、一天晚上,妻子对丈夫说:怎么了,为什么很烦燥似的? 　　丈夫回答:唉,我睡不着,也不知道是怎么回事. 　　去厨房喝一杯热蜂蜜牛奶吧,妻子说. 　　老婆,好主意, 丈夫说　　老公,喝完后,记住把小锅子和杯子洗净,擦干后,放回原处,别忘了把牛奶放回冰箱里, 把蜂蜜放回橱柜里,如果把炉子或皮桌弄脏了,可要擦干净啊,知道了吗?还有.... 　　丈夫说:算了吧,我现在有点困了.. 



(完)