
    
    
    
    
    　　1、上班时间，办公室小范和小孙溜到楼下的健身中心去游泳。　　两人换好泳衣，跳下泳池，一露头，迎面碰见领导光着膀子，站在池中…… 　　领导抢先说：“组织上派我来查岗,看看谁在上班期间溜出来游泳！” 　　小范连忙接话：“您也领到这任务了？我还以为就我一个呢。” 　　剩下的小孙傻了，良久，他泪流满面，说道：“我都义务查岗很多年了,今天总算找到组织了……”　　2、领导开会，开了很长时间，众人疲惫不堪，突然听到领导说了一句，下面我讲最后一点，众人都精神起来。　　然后，领导又说了一句，“这一点我分三小点来讲。”　　众人......晕倒。
    
    
    
    
    　　3、刚上班那会儿，一次我的差旅报销单需要领导签字，可是老板出差了，我就找部门经理签了下。　　我拿着报销单找财务要钱，出纳看了下单子上的签字，说：“你怎么找经理签的啊。”　　我无辜地说：“老板不在，经理签的不行吗？”　　出纳飘过来一句话：“不是每种牛奶都叫特仑苏。”　　4、胖子小陈一进办公室门，带着一股子煎饼味。　　我问他：“你早晨吃的什么？”　　胖子小陈笑道：“就一个煎饼。”　　我说：“你要是总这样，肯定能瘦下来。”　　跟着胖子小陈进来的小杜喊道：“王姐，他那煎饼是三个鸡蛋两个薄脆，就连葱花都是双倍的。我的煎饼叠起来是个薄毯子，他那煎饼叠起来就是个加厚的羽绒被。”
    
    
    
    
    


　　5、一家电影院的经理经常到一家餐厅吃饭，每次吃完都不付钱，却拿出几张电影票抵账。　　这天，他又来餐厅点了一份炒鸡蛋，可餐厅老板却说暂时没有鸡蛋。　　经理叫道：“怎么会没有鸡蛋?”　　老板说：“鸡都看电影去了，哪还有闲工夫下蛋!”　　6、“副食品涨价，怎么洗澡也涨价呢？”　　营业员：“你属于肉类。”




　　7、销售经理对老板说：“广告这东西，实在是很花钱！”　　老板：“可不，你嫂子每次看了，总要花不少的钱。”　　8、主任给全办公室的人念文件，文件上有“刘明先左后右”的句子，他读成了“刘明先，左后右”，然后评论道：“这个刘明先，简直就是投机分子，左后右三个方位他都占了，就是不知道向前冲！” 　　9、我们单位是一个好单位！我们虽然下班晚，但是我们上班早啊！我们虽然休息少，但是我们值班多啊！我们虽然冬天冷，但是我们夏天热啊！我们虽然放假晚，但是我们开工早啊！我们虽然工资低，但是我们工作多啊！亲们，找工作，就该选这样的！拿最少的钱，上更多的班，从来不知道什么叫放假！




　　10、一天，一个卖盗版光碟的人向一个小伙子推销：“兄弟，你要不要光碟，全是最新电影，因为今天有城-管来查，便宜些卖给你。”　　小伙子摇摇头说：“我工作的地方有很多光碟，也有最新电影。”　　“你也是卖光碟的？”　　小伙子又摇摇头说：“我是城-管……”　　11、朋友在谈到一个富有的吝啬鬼时这样说道：“他在夏天不施舍，因为他不想在那么热的天气里把手伸进口袋里去。可是在冬天呢，他又不想把手从口袋里抽出来……”　　12、老师让学生写一篇家里很穷的作文。一学生写道：“我家很穷。爸爸很穷，妈妈很穷，司机很穷，仆人很穷，园丁很穷，保镖也很穷……”




　　13、有个老板请司机。老板：咦？你长得和我有点像嘛，你母亲是否在我公司当过秘书？　　司机：没有。不过，我爷爷年轻时曾在你家做过长工。



(完)