
    
    
    
    
    　　1、过节了，主人把猪、牛、羊、鸡、鸭、鹅等召集到厨房里，和蔼地问：“你们喜欢怎样被人吃掉呢？”动物们都不说话。过了半天，公鸡小心翼翼的开口：“我想???”主人说：“不要害怕，想说啥就说啥！”公鸡说：“其实，我们不想被吃掉！”　　主人打断公鸡的话：“你看你，说着说着就跑题了！”　　2、一个学生正在为进入职业学校进行体检。　　“请问，你常常这样结巴吗？”医生问。　　“不，不，不经常，只是讲话时才，才，才这样！”
    
    
    
    
    　　3、蜗牛妈对蜗牛说：你也不小了，明天我带你到隔壁村子相亲去。蜗牛说：我才12岁，还没到法定年龄呢。妈：等咱们走到那你就够了。　　4、一个中年男子在买内…裤，他拿着一条内…裤很仔细地看，突然问了一句：穿起来好看吗？只听女售货员特气愤地说：回家问你老婆去！　　5、教授正在讲课，班中一女生不听也不记，教授大怒，诉其曰：我在上面累的要命，你在下面一动不动，将来你们肚里什么也没有，可别怪我啊!
    
    
    
    
    


　　6、悟空拿着磁铁在地上吸来吸去，沙僧问：大师兄，你找什么呢？悟空：嘿！俺把金箍棒掉地上了，还没来得及变长哪！　　7、鸭子在倒放的锅上跳舞，杂技团老板看到高价买下。几天后，老板找到鸭子主人:它不肯跳！主人:你在锅底下点蜡烛了吗？　　8、老头学骑摩托车，结果冲进邻家栅栏里，撞断几根肋骨。大夫拿着X光片看，老头也凑上前来:嗯，看见栅栏了，怎么看不见摩托车呢？




　　9、世界杯最幸福的人是南非劫匪。目前已拥有CCTV笔记本电脑，韩国摄像机，英国录音笔，葡萄牙单反相机，从G-S-M到CDMA多制式手机，从LV到李宁牌多款钱包，以美元为首的各国现钞。如果你的名字恰好叫巴蒂斯图塔，他们还有本现成护照可以卖给你。　　10、中日甲午海战过后，慈禧来威海示察，问海军提督：谁胜了？　　海军提督：咱们中国。　　慈禧： 战绩如何 ？　　海军提督：全歼日本舰队。　　慈禧： 咱们的舰队呢？　　海军提督：港里那不是？　　慈禧： 好像不对，那挂的什么旗？　　海军提督：那是缴获的日本战旗。




　　11、两个人在饭店里，其中一个是瞎子。 　　“您想喝杯牛奶吗？”没瞎的那一个问道。　　“什么是牛奶？”瞎子问。　　“是一种白色的液体。”　　“懂了。那么白色是什么呢？”　　“嗯——例如天鹅就是白色的。”　　“什么是天鹅呢？”　　“天鹅？就是那脖子又长又弯的鸟。”　　“弯是什么意思？”　　“我把我的胳膊弯起来，你来摸摸，就知道什么是弯了。”　　盲人小心地摸着的他向上弯曲的胳膊，然后兴奋地喊道：“我现在知道什么是牛奶了！”




　　12、迅雷不及掩耳盗铃，以不变应万变不离其宗，成事不足挂齿，此物最相思风雨中，一屋不扫何以扫天下无敌，东边日出西边雨一直下，举头望明月几时有，呆若木鸡毛当令箭，杀鸡焉用牛刀小试，锋芒毕露春光，围魏救赵宝奎，Very good bye，八格牙鲁冰花，一泻千里共婵娟……　　13、某人在沙漠中行进了大半天，口渴得直冒烟。在他快要走出沙漠时，遇到了一位推销员。后者劝他买一条领带。他说：“你行行好吧，我渴得连衬衣都想撕开了，还买什么领带！”推销员讨了个没趣便走开了。这个可怜人总算在沙漠边上的一个小镇上找到了一家酒吧，他急不可待地要冲进去。于是他对门口的侍者说：“快给我点什么喝的吧！”他的喉咙都快枯哑了。“对不起，先生，不打领带者是不许进入的。”这个侍者很有礼貌地拒绝了他的要求。“什么！……”



(完)