
    
    
    
    
    　　1、宝玉挨着黛玉坐下，柔声道：“妹妹，你听我说，男人是泥作的，女人是水做的……”　　黛玉冷笑道：“你才是水货。”　　2、周瑜追到岸边，见诸葛亮已随刘备乘船走远，心下酸楚。　　这时听见刘备船上军士高喊：“周郎妙计安天下，赔了夫人又折兵！”　　周瑜不禁泪如雨下，喃喃的说：“你，你终于肯承认是我的夫人了。”
    
    
    
    
    　　3、某日军中闲聊，关羽道：我发现我们和《西游记》里的主角也颇有几分相似呢，比如说我的特点是脸红，和孙悟空差不多。　　张飞想了想也笑道：我的特点是络腮胡，和沙僧差不多。　　刘备摸了摸耳朵，咆哮道：你们两个给我滚出去！　　4、孙悟空与二郎神斗得难分轩轾，遂不愿恋战，摇身变作一座土地庙，口做庙门，牙做门扇，舌做菩萨，眼做窗棂。　　二郎神赶至崖下，见凭空多出一座土地庙，暗生疑窦，心道：“我且试他一试”，于是变作一只母猴，搔首弄姿，风情万种。　　只见土地庙前方忽然拔地而起一根笔直的旗杆，二郎神笑道：“果然是那泼猴。”
    
    
    
    
    


　　5、浔阳楼上，宋江醉酒题反诗，被州衙绑去判了死罪。　　晁盖闻后坐立不安，却听吴用不紧不慢说道：“哥哥休要担惊，我已吩咐众好汉法场相救。不出意外，明日酉时，及时雨上山。”——据史料记载，这是我国最早的天气预报。　　6、司马懿率军来到城下，但见城门大开，城楼上只诸葛亮一人在调琴。司马懿一声惊呼：快撤！丫要弹＜最炫民族风＞了！




　　7、悟空因三打白骨精被唐僧贬回花果山，几个月后猪八戒突然来访，进门就哭．　　悟空问：＂队伍到哪里了？＂八戒答：＂山西．＂　　悟空又问：＂可是又遇见妖精？＂八戒答：＂没有．＂　　悟空急：＂那你哭什么？＂八戒更加伤心：＂大师兄！你快回去吧！师父被人卖到黑砖窑去了，我们都找了仨月了．．．．．＂　　8、取经队伍到达贫困山区，几天要不到吃的，悟空因为要保护师父，只好让沙僧和八戒去远处城里找吃的．　　第一天去，空手回来，因为没有钱．第二天去，还是空手，因为没有钱．　　悟空大怒：＂再找不回吃的，就别回来！＂　　第三天傍晚，沙僧高高兴兴地背着一大袋子米，还剩了好多钱．　　悟空大喜，又问：＂八戒呢？＂　　沙僧顿时伤心地哭道：＂大师兄，原谅我吧！咱们这么多人，就二师兄能卖到１６块钱一斤．．．．．．．




　　9、师徒几人到达一个大城市，悟空化斋，沙僧收拾床铺，八戒出去遛马，晚上八戒空手而归．　　唐僧问白龙马呢？八戒说被交警扣了．　　唐僧问为什么？八戒说它放了个屁．　　唐僧说放个屁也不至于被扣啊？八戒说警察说人家办绿色奥运呢，它尾气超标了．．．．．．　　10、悟空化缘回来发现师父不见了，沙僧和八戒在地上哭．　　悟空问师父呢？八戒说丢了．　　悟空说找去呀！沙僧说到处找遍了，没有．　　悟空又找了一圈，也没有找到．几个人很发愁．　　忽然悟空问师父这个月房贷交了吗？沙僧说没有．养路费交了吗？沙僧说也没有．　　悟空说都洗洗睡吧，师父跑不了，有银行跟交警呢！




　　11、唐僧师徒路过狮驼岭，狮子精抓了唐僧，悟空费尽千心万苦，终于战败了狮子精，正欲打死．　　突然文殊菩萨来到，说狮子精是他的坐骑，带了狮子精扬长而去．　　悟空大骂．八戒劝他：算了吧大师兄，人家是领导的司机，也算公务员呢．　　12、唐僧师徒到了西天门外，见500罗汉背着行李往外走，忙问何故？　　众罗汉叹气说：你不知道，再过几天，新劳动法就实行了，我们这些临时工，都被遣散了．　　唐僧问菩萨们呢？罗汉说他们日子也不好过，西天为了规避新劳动法，都强迫他们跟****公司签约了，以后就是第三方公司外派到西天工作的了．．．．．．




　　13、唐僧等人取经有功，被封为菩萨佛爷，几人高高兴兴到西天各处找房子．几天后败兴而归．唐僧说咱哥儿几个还是回去吧，西天房价太高，咱连首付都交不起．　　沙僧说不是听说有经济适用房么？要不咱问问去？　　悟空说傻兄弟，西天大大小小的领导，谁没几个亲戚？能轮到咱们？　　14、八戒最近几天闷闷不乐，晚上瞅着月亮发呆．悟空知道他的心事，利用双休日到　　月宫访问了一圈儿，　　回来后对八戒说：＂我的傻兄弟！我去问过了，中国发射的是一个卫星，还没派人登月呢，一个机器，你吃啥醋啊！＂




　　15、唐僧取来真经，当场背着去见李世民．唐僧说哥我回来了．李世民说哦．唐僧说真经我取来了．李世民说哦放那儿吧．　　唐僧说哥我费了好几年工夫辛辛苦苦办了这么大事儿，你咋还不高兴呢？嫌我差旅费高了？　　李世民摘下耳机说：你那些经文啊，我用ＢＴ下了一天就下完了，早知道电脑这么厉害，我当初还让你干吗去呀　　16、唐僧师徒路过狮驼岭，狮子精抓了唐僧，悟空费尽千辛万苦，终于战败了狮子精，正欲打死．突然文殊菩萨来到，说狮子精是他的坐骑，带了狮子精扬长而去．悟空大骂．八戒劝他：算了吧大师兄，人家是领导的司机，也算公务员呢．



(完)