
    
    
    
    
    　　1、妻子大骂丈夫：“你真懦弱！那歹徒抢你钱包，你怎么不呼救？”　　丈夫怒道：“你个蠢蛋，你忘了我嘴里还有颗大金牙吗？”　　2、某男见同事将情人电话备注改成10086后，多次在紧急情况下脱险，便也效仿。某天晚上，该男第一次在妻子面前接到情人电话，还故意让妻子看来电显示：10086。　　看完，妻子立刻抢过手机，将电话中正撒娇的女人一顿臭骂，然后对丈夫吼道：“你当老娘傻啊！你用的是联通卡，10086给你打电话，串门走亲戚啊？”
    
    
    
    
    　　3、老公：“上回你爸住院，我探病时买了两篮子苹果。而今我妈病了，可是你去探望时却空着手!”　　老婆怒道：“谁说的，你没瞧见我带了两瓶安眠药吗？”　　4、太太在做月子，丈夫欲火焚身没处发泄。　　太太：“你去找隔壁的太太帮忙，我想她一定乐意。”　　没多久，丈夫便鼻青眼肿的回来了。　　丈夫：“隔壁太太是答应了，可先生不乐意！”　　太太愤怒地说：“太可恶了，也不想想我帮了他们多少次忙了！”
    
    
    
    
    


　　5、等到我结婚摆喜酒那天，就把我老公的前女友单独弄一桌，然后我挨个敬酒，谢谢你们用最美丽的年华陪伴了他最空虚的童年。他现在长大了，终于知道分清好坏了，知道需要什么样的女人了.　　6、在妻子的生日晚会上，丈夫当着众人的面将一盒金灿灿的珠宝赠送给妻子。 一位朋友说：“瞧您夫人多高兴呀！假如您赠给她一辆“劳斯莱斯”轿车，她会更高兴的！” 丈夫摊开双手说：”我也曾这么想过，可惜这种轿车目前还没有假的！”




　　7、一对夫妇在舞厅里看别人跳舞。丈夫感慨地说： “这个世界也真怪，那个丑八怪似的蠢汉偏偏有个漂亮的老婆。”妻子笑了笑，说：“亲爱的，你真会拍我马屁。”　　8、杰生和安琪是对新婚夫妇。 安琪：“亲爱的，我们的结婚证书呢？” 杰生：“你放心，我已收藏好了。” 安琪：“亲爱的，你真有远见，听说离婚一定要用的。”　　9、妻子把菜端上餐桌，对丈夫说：这菜你一口一口地慢慢嚼。　　丈夫问道：为什么？　　妻子说：这样你可以仔细品味一下我的手艺，细嚼慢咽也有助于消化，顺便还能帮我找出掉在锅里的那根针。




　　10、这天，一男子走进一家牙科诊所，询问拨掉一颗牙要多少钱。　　“80英磅。”牙科医生说。　　“这个价格让人无法接受，”男子说，“有便宜的办法吗？”　　“好吧，”牙科医生说，“如果不用麻醉剂，我可以只收60英镑，但那一定会很疼。”　　“还是太贵了。”男子说。　　“这样吧，”牙科医生说，“如果不按正常的手术程序，只用钳子将牙拨出，会节省我很多时间。这样的话，我可以只收20英镑。”　　“唉，”男子摇摇头，“还是有点贵。”　　“不会吧，”牙科医生从没看过这样的顾客，挠挠头皮说：“如果让我的学生来做手术，他可以积累经验。要是你愿意，我只收10英镑。”　　“太好了！”男子说，“下周二我让妻子来拨牙。”




　　11、女：“我要求与丈夫离婚，请法院明判。” 　　审判员：“请陈述理由。” 　　女：“他骗了我，结婚前他没有告诉我他脸上有斑点。” 　　审判员：“结婚前你没见过他？” 　　女：“见过……不过，当时我只顾看他送的礼物，没有注意看他的脸。”　　12、丈夫对妻子说：“我想，可以将我们的关系发展到下一个阶段了。”　　她嘻嘻笑着：“傻瓜，我们不是已经结为夫妻、还生了两个可爱的小宝宝了么，还有什么下一阶段呀？”　　丈夫： “离婚。”




　　13、邻居问赌鬼的太太：你的先生昨天晚上又到赌场去了，胜负如何?　　他去的时候坐的车子值一万美元；回来的时候坐的车子值10万美元。　　哦！他赢了。　　哪里，去时他坐我们的小轿车；回家时坐的是公共汽车。　　14、妻子心血来潮，站在镜子前仔细端详，发现自己的脸竟是那样难看，不禁放声大哭。　　坐在一旁观察已久的丈夫说：“如果你偶尔照一次镜子，就那么伤心，那我天天看着你，又该怎么办。”




　　15、老婆是挂面汤，虽然温暖但过于平淡；　　二奶是肯得基，投着洋味吃多了又腻人；　　小蜜是涮羊肉，吃得就是那种膻味；　　小姐是麻辣烫，只要你能叫上的菜几乎都有。



(完)