
    
    
    
    
    　　1、一天，衙役问犯人：“你被关了四年，你家人却一次也没来看望过你，是不是有点过分啊！” 　　犯人说：“他们也不想的啊，可是谁能从这牢房里出来呢？”　　2、一个给农场喷洒农药的的飞机驾驶员不小心把飞机撞到了电线杆上，结果把机翼给撞坏了。　　回来后农场主狠狠的批评了他，威胁要辞退他。　　郁闷了一天的他一下班就来到农场附近的一家酒馆，对服务员喊到：上一杯啤酒。　　啤酒上来后，他一尝，竟然热乎乎的，他怒道：“没有冰啤酒吗？”　　服务员：“对不起先生，上午有个白痴开飞机把电线杆给撞倒，我们已经停电快一天了。”
    
    
    
    
    　　3、一个怪老头在一个荒原生活了一辈子，他觉得再不进城去看一看就没机会了。　　他收拾行装，来到一个城市，他走进一家商店，随手拿起一面镜子照起来。　　因为是平生第一次照镜子，他不由得惊呼：“乖乖，原来是我父亲的相片啊!”　　他买下了 “父亲的相片”，但在回家的路上，忽然想起妻子很不喜欢父亲。　　于是，他把镜子挂在了粮仓的墙上。每天早晨去干活前，他都先到粮仓看一眼“父亲”。　　妻子对丈夫频繁出入粮仓起了疑心。一天，丈夫一离开，她即潜入粮仓搜查。　　她第一眼便看到了墙上的镜子，而当她走到镜子前时，不禁怒火中烧，咬着牙愤恨地说：“这就是他看上的那个丑婆娘？”
    
    
    
    
    


　　4、老李一天在路上朋友到熟人，上前打招呼，说：“你吃了吗？”　　老熟人道：“没吃呢！”　　老李喔了一声，就走了。　　这时，熟人拦着老李说：“你既然问我吃了没有，总该表示表示吧。”　　老李愕然：“怎么表示？”　　“请吃饭啊！”　　没办法，老李带他去饭馆，点了四菜一汤，花了我50多元。　　回家路上，心里郁闷的嘀咕道：“以后我出门一分钱也不带，想宰我没门。”　　过了几天，在街上又遇到了那个人，老李故意问他：“你吃了吗？”　　那个人哈哈大笑道：“老哥还想吃我吃饭？”　　老李摸摸口袋，说：“想请你吃，可没带钱啊。”　　谁知道让老李更郁闷的事来了，那人说：“没带没关系，到你家吃得了。”




　　5、小笼包子铺前，一个顾客说：“你这包子也太小了！”　　小笼包子的老板说：“你能吃下我二十个小笼包子的话，这包子钱我就不要了。”　　“好啊，你可不许反悔啊。”说完就开始吃起包子来，当他吃到十二个包子时，他对卖包子的人说：“我去一下厕所马上回来。”　　一会儿，他出来以后又开始吃包子，他把二十个包子吃好了，说：“今天我还没有吃个饱，你再给我拿两个吧。”　　卖包子的人惊讶地说：“你的胃口真大呀。”　　这时一个围观的路人道：“这不是东门外的那一对双胞胎嘛。”




　　6、邻居家杏树上的杏子熟透了，沉重枝条耷拉到阿呆家的院墙里来。馋嘴阿呆拿来一把梯子，架到自己家的院墙上，美滋滋地吃起杏来。　　邻居发现后，慌忙地跑过来气愤地问阿呆：“你这是干什么？”　　阿呆不慌不忙地回答说：“没干什么，我在卖梯子。”　　邻居又问：“这是卖梯子的地方吗？”　　“有什么大惊小怪的，这梯子是我的，我想在哪儿卖就在哪儿卖！”




　　7、有一个人最爱占别人的便宜。大家互相告诫，谁也不敢拿着东西从他门口过，怕他雁过拔毛。　　有一回，有个人拿了一块磨刀石从他家门前过，琢磨着应该不会有啥事。谁想，这个人一见，急忙跑回家拿出一把切菜刀来，一把夺过磨刀石，在上头磨了又磨，然后对那人说： “行了，你可以走了！”　　8、一个商店老板快要去世了，全家人都围在床边。　　他问道:“我的儿子呢，在吗?”　　“在，爸爸!”　　“我的女儿，在吗?”　　“在，爸爸!”　　这时，商人哭了起来:“那谁在照管商店呢?”




　　9、妻子:“刚才在朋友家里你喝了五杯浓咖啡，你不是说一喝咖啡晚上就失眠吗?”　　丈夫:“可是，面对着能白喝的咖啡不喝，回家后我就更睡不着了。”　　10、有人请法师为刚去世的父亲祈祷，送父亲的灵魂上西天。法师索价一百元，他认为太贵了，说：“八十元可以吧？”　　法师同意了，于 是面向东方祷告：“请灵魂上天吧。” 　　“不对呀，”他连忙指正，“西天在西，向西边祷告才是。” 　　“这有什么办法？”法师无可奈何地说，“上西天要一百元，八十元只能上东天。”那人听了连忙补足一百元。法师这才转身面向西边道：“请灵魂上西天极乐世界去吧！” 　　此时，棺村里面忽然发出愤怒的叫声：“你这不孝的小子，为了节省二十元，害得我东奔西走，不得安宁！”



(完)