
    
    
    
    
    　　1、新兵在十三个星期的基本训练期中，睡的是硬地，吃的是军粮，因此训练一完毕，便即着想回家，好睡干净的床褥，吃母亲做的饭。　　到家的那一天，全家人热烈迎接他。他母亲更兴高采烈地说：“我们已经准备好全家去露营，为你庆祝！”　　2、一个晚会上，一位妇女正在大肆夸耀她的富有：“我经常用温水清洗我的钻石，用红葡萄酒清洗我的红宝石，用白兰地清洗我的绿宝石，用鲜牛奶清洗我的蓝宝石，你呢？”　　她问坐在旁边的一位老妇人。“我根本就不洗它们，稍微沾上了些灰尘，就随手扔掉了。”
    
    
    
    
    　　3、生鸡蛋和熟鸡蛋都想炫耀自己。　　生鸡蛋：虽然我们长得一样，但有一件事你办不到，你不能孵出小鸡来！　　熟鸡蛋：我也有件事你办不了，我能脱衣服，你能吗？　　4、一个人的猫丢了，打电话到警察局，Pol.ice说：“对不起，这不属于我们的职责范围。”　　她向Pol.ice强调：“你们不明白，这是一只非常聪明的猫，它就和人一样，会说话。”　　Pol.ice：“那它会打电话吗？”
    
    
    
    
    


　　5、中午下班回家，我问炒的什么菜。　　妹抢先说：“豆角炒肉。”　　我看了满盘子的豆角问：“肉呢？”　　妹说：“在豆角里面，你拣有虫窟隆眼儿的吃。”　　6、昨天去洗澡，到我搓澡的时候，我对搓澡的师傅说：“师傅，我有点脏，最近忙有阵子没洗澡了。”　　师傅大义凛然地说：“这都不是事，我干搓澡这么多年，多埋汰的没见过啊。”　　搓了一会，师傅内伤地说：“小伙子，你过分了啊！”




　　7、最近回老家了一趟，由于走的时候比较匆忙，碗筷泡在池子里没洗。　　一周后，我回到家里，一周前的碗筷还安详地躺在水池里。　　那时是夏天，乱七八糟的东西被泡了一周，居然一点也没臭。　　正在打游戏的程序员老公缓缓地抬起头，骄傲地说：“那是！我每天都换水！”　　“有那功夫你干嘛不把碗洗了？”我一脸黑线地说。　　他低头想了想，说：“额，那也是个办法”　　8、在一棵树上看到有人张贴了一张寻狗启事：“这是一张我们走丢了的狗狗的照片，假如您看见它，请给我们来电！”　　于是我打电话过去说：“我看见你们走丢了的狗狗的照片了！”




　　9、东汉有个太守叫羊续，是个很清廉的人。他刚到南阳上任，下属给他送了一条大鱼，他百般推辞不掉，只能把他挂在堂前，以显清正。　　从此，其他下属再也不好意思送比那条更小的鱼了。　　10、孔明：“三日前，我吩咐你造的二十只草船是否布置妥当？”　　鲁肃：“先生放心，早已完毕。瞧，这船皆是当下最前卫的敞篷款。”




　　11、听说又一员猛将被斩，曹操站在营帐前问：还有谁愿意出战？　　众将深知张飞勇猛，无人敢应。　　于是曹操便大叫道：夏侯惇！夏侯惇！　　这时角落里传来一个声音幽幽道：夏侯蹲完丞相蹲。　　12、“这样根本分不出输赢，就算再打下去也只是在耗时间罢了，”数学气喘嘘嘘的停下手，看着对面体力不支的语文，“咱们停战吧。”　　“停战？”语文抬手擦掉脸上的血，“怎么停？”　　“不知道……你问问历史，在古代遇到这种事时都是怎么处理的？”　　历史向前跨出一步，面无表情的开口：“和亲。”




　　13、“书豪啊，现在你已成名，应该改个霸气一点的名字了。”　　“教练，听你的。”　　“我希望你延续神勇，助我扫平其他球队，就叫你平之吧！”。。。



(完)