
    
    
    
    
    　　1、同事老范爱抽烟，但特别吝啬，别人每天都会在办公室发烟，他从来都是偷偷地抽自己的。　　那天，一同事在办公室发烟，老范向平时那样伸出两根手指，可同事却从他身边绕了过去。　　老范尴尬之余，忙替自己解围：“我……我2号出差。”　　2、我最近感觉不舒服，下午请假去了医院检查身体，下午回来兴高采烈地宣布：“医生说啥事没有，可能就是最近太累，休息休息就好了。”　　同事问道：“检查花了多少钱啊？”　　我：“五百多吧。”　　同事笑着说：“挺好，难得有这种白花了钱还这么高兴的时候。”
    
    
    
    
    　　3、和同事到小饭店吃午饭，付帐的时侯，大家都抢着付钱，收银的小姑娘看都争着掏钱，有些茫然。　　等我们吵完了，只见一个老板模样的人走过去和小姑娘低声说：“好好加加钱数对不对，再仔细验验钱真假。”　　4、经理带了两个员工小王和小李到外地出差，第一天午餐，经理让员工小王去买了三个盒饭和一只烧鸡。小王和小李各自抢先掰了个鸡腿。　　第二天午餐，小王又买了三个盒饭和一只烧鸡，小王和小李又抢先把鸡腿拿在手里。　　第三天午餐买饭时，经理发话了：“我说小王啊，您就不能买只有三条腿的鸡吗？！”
    
    
    
    
    


　　5、一位白手起家的富翁正在夸耀他成功的秘诀。　　他说：“我平时有一个理论，那就是薪水是工作中最不重要的一个环节。全心全意工作，以达到个人能力的巅峰，所带来的满足感比金钱更大。”　　记者问：“你就是让自己深信了这点后才发家致富的吗？”　　“不，我是让为我工作的员工深信不疑后发家致富的。”　　6、有位漂亮的女推销员业绩惊人，同行们都向她讨教推销方法。　　她说：“我每次上门，都同那个家庭的男主人讲明商品用途，然后说这次不必急着买，以后我会再来。这时候男主人总是很高兴，而女主人则马上掏钱买东西。”




　　7、买家：朋友，660包邮吧！　　卖家：咬牙ing……　　买家：汗！咬下来了吗？　　卖家：没有还是680吧。　　买家：那你再使劲咬咬啊。　　8、有一个苏格兰人到澳洲考察农业项目。经过一座牧场时，他看见一群牛，便问农夫：“那边一群家伙是什么？”　　“那是牛。”农夫说。　　苏格兰人说：“我国的牛起码有你这只牛的5倍大。”　　他边说边指着一只袋鼠说：“那个家伙是什么？”　　农夫回答：“哦，澳洲跳蚤。”




　　9、在一个招聘会上，小王对一家大型公司的人力资源部经理说：“我想做经理。”　　人力资源部经理诧异地说：“你疯了吗？”　　小王说：“必须要疯了才能做经理吗？”　　10、有位顾客走进一家房地产开发公司询问楼房售价。　　售楼小姐说：“一楼90万，二楼80万，三楼70万，四楼60万。”　　顾客考虑了一会儿，转身便走。　　小姐问：“这栋公寓不合你心意？”　　“不！”顾客说：“我很满意。它环境好，交通又方便，只是你们盖得不够高。”




　　11、一家公司的经理来到警察局报案，说：“警察，我们公司的出纳员失踪了。”　　警察问：“公司的保险柜检查了没有？”　　经理说：“已经检查了。”　　警察问：“什么情况？”　　经理说：“他不在里面。”　　12、公司同事小桐特别爱给客户起外号。有一对客户是恩爱夫妻，小桐背后称他们为“神雕侠侣”。另一位年纪大的客户特别爱玩儿，小桐叫她“老顽童”。　　一天，公司来了位老太，一进门就大声咆哮，训斥小桐给她的货发晚了，耽误了她的销售。尽管小桐拼命解释那是运输公司的责任，但老太不依不饶，口水喷了小桐一脸。老太走后，小桐在销售日记上写到：今天“灭绝师太”来算账了！




　　13、请问1+1在什么情况下等于0？老板说在报税的情况下等于0。　　14、和老板去贫困山区考察，深有感触。吃饭时，老板说：“将来我死了，就把钱全捐给希望工程，让每个孩子们都可以读书上网，了解世界！”　　我点点头,想了想说：“恩，到时候我也把QQ捐出去。让孩子们一上来就能用上带太阳的QQ。”




　　15、请日本来的客户吃饭。席间，老总喝酒喝HIGH了，于是手舞足蹈的讲起了历史，嘴中还吐沫翻飞的说：“想当年，我们杀小日本，一刀一个…一刀一个……”　　那日本客户看老总那么激动，就问翻译他说什么这么高兴呢？翻译憋了半天，说了一句：“他家原来是杀……杀猪的……”　　16、我们是通信专业的，毕业后在各个通信公司上班，同学公司有一个同事曾经出差非洲一个动荡的国家做通信设备调测，平时都是有政府军保护着去基站干活，有次正在调测，就听到护卫他的士兵冲进机房，用英语喊“快撤快撤，今天打不过，明天再来！”




　　17、老妈买了箱牛奶回来，说这牛奶可贵了，电视上都有这广告，我看着盒子颜色，哦，咦？不太对啊。。仔细一看：待伦苏！



(完)