
    
    
    
    
    　　1、卖苹果的喊道：新鲜的苹果，进口货。便宜买了啊。　　过路人一听进口货，便你一斤、他一斤地买上了。　　有人尝了尝说：这很平常的苹果吗，是进口货吗？　　卖苹果：您这一张嘴，它不就成了‘进口’货了吗？　　2、有一个路人他拦下计程车，他跟司机问说：司机，从这儿到机场要多久？司机：要挺久的。路人：起码要多久？司机：起码（骑马）更久哦。。。。　　3、当你告诉你丈夫你怀孕了的时候，他有什么反应？　　他脸色雪白，口吐白沫，手里还拿着一把刀。　　啊，天哪，他不愿意要孩子？　　不，他正在刮胡子。　　4、火车站售票窗口，一同学买到两张站票，问售票员：这两张票是在一起的吗？　　售票员想了想，回答说：想站一起就在一起，不想站一起就不在一起……　　5、大明的老婆要生产了，大明在产房外焦急地等待，突然大明听到哇的一声。等护士抱着他的孩子出来的，大明连忙问是男是女。护士说：你猜。男的。不对。女的？你真聪明，两下就猜到了。
    
    
    
    
    　　6、知名作家要来书店参观，老板连忙把所有的书撤下，全换上作家的书。作家到后非常高兴，问：贵店只售本人的书吗？　　书店老板：当然不是，别的书销路很好，都卖完了。　　7、一个苏格兰人去伦敦，想顺便探望一位老朋友，但却忘了他的住址，于是给家父发了一份电报：您知道托马的住址吗？速告！ 　　当天，他就收到一份加急回电：知道。　　8、一养鸟人教鹦鹉说话，每早必教它说：早上好！过数月，鹦鹉仍不说话，一日，此人心情不佳，未问好，只听鹦鹉大叫：你小子今天牛了啊，连好也不问！
    
    
    
    (完)
    

(完)