
    
    
    
    
    　　1、一朋友是炮兵，一日，在街上偶遇自己的战友，就高兴地把他领回家。回到家后，他给自己的媳妇介绍：这是俺以前的炮o友　！　　2、文身完毕，小强激动地冲进寝室，向大家宣布：“大家看我的文胸！”　　3、大学的时候，在桥梁建筑课上，教授提问搭建过山桥的时候，需要什么样的支架。答案是丁字架。一个哥们儿自告奋勇地起来回答：“丁字裤！”　　4、一男在歌厅，点了啤酒，看着美女流口水，服务员问道：“先生，你要大杯还是小杯？”　　该男的说道：“我要D罩杯！”
    
    
    
    
    　　5、一对小夫妻新婚之夜，急不可待的宽衣解带，丈夫看到妻子的玉体，突然问了个问题：奇怪，怎么没有马赛克？　　6、哟，领导，您亲自来上厕所啊。　　7、武腾兰是什么花啊！多少钱一盆啊！　　8、汗，狂汗,瀑布汗，成吉思汗!
    
    
    
    
    


　　9、我Cao→我草→我艹。　　10、真正的恐龙，关了灯都是夜光的。。。　　11、大家都是神仙，给个面子嘛~~　　12、我从来不和男朋友合影，以备随时随地翻脸不认人。。。




　　13、“分手”也是爱情的一个重要组成部分　　14、小时候我和人玩捉迷藏，总是等别人藏好了，我就直接回家了。　　15、我被青春撞了一下腰，丫不但不道歉还装没事人似的。于是我狠狠的揍了丫。于是，我的青春鼻青脸肿。。。




　　16、刚才在一个网站注册了一个用户名“爹”，结果它给我发来邮件，一看就震住了，“爹，您好，恭喜您，您的用户名已经注册成功了！”　　17、防震常识：　　原来:一杯茶,一包烟,开启QQ聊一天；现在:不泡茶,不抽烟,立个瓶瓶盯一天，早上摇一摇，精神百倍；晚上摇一摇，通宵不睡。　　专家叫蛤蟆不叫，可以一丝不挂地安心睡觉； 蛤蟆叫专家不叫，务必全副武装地预备逃跑。



(完)