
    
    
    
    
    　　1、朋友是在快递公司上班，一天来取快递的是个和尚，他问师傅，包裹里是啥，和尚说是经书，朋友感叹的说了一句话，科技发达了，取经都用快递了～　　2、和女朋友分手，很难过，电话谈了三个小时。。。然后她手机坏了。 哭的太厉害手机进水了。。。　　3、朋友买了个三星手机，今天我问她：“你手机内存卡多大？”　　姑娘回答说：“差不多有小拇指甲盖那么大吧。”
    
    
    
    
    　　4、本人最近比较宅，昨天心血来潮打算出去买点吃的，结账的时候说，过节了出来买点吃的，结果旁边室友说：“还是人间的东西好吃吧！”　　结果收银员姐姐一脸惊恐的看着我们俩。。。　　5、有一天，舒淇、莫文蔚、姚晨在酒吧喝酒。聊着聊着，　　三人就比谁的嘴巴大，舒淇拿起桌上的苹果，一口塞进嘴里，轻蔑的看着其他两人。　　莫文蔚二话不说，双手抱拳，往嘴里一送，面不改色。　　一分钟后，姚晨一个人走出了酒吧。　　6、一男惊慌失措地冲出小食店，一女狂追，尖叫：“还我贞操！”　　路人纷纷驻足观看，只见女追上男，把百元钞扔给男，男的把一把零钱还给女的。原来是“还我真钞”。
    
    
    
    
    


　　7、电视厨艺比赛，他身为评委身居高位。　　主持人采访他：“请问您吃过最美味的菜是哪一道？”　　他冲着镜头诡秘一笑：“那年大三，晚上饿得要死的时候，我老婆居然为我偷偷煮了一碗泡面，那是我人生中最美的一餐～”　　电视前的某人捏着筷子咬牙切齿，呸！明明是半夜溜回寝室抢了我的晚饭!”　　8、某人从自家的菜地抓了虫子，扔到邻居家的菜叶上。　　一边扔一边嘟嚷：赶上我心好，快去逃命吧！碰上别人早把你捏死了。




　　9、面试电视台的时候。　　考官问面试者：你是个专一和有毅力的人吗？　　面试者：分什么事情了，工作上我很专一很有毅力啊。　　考官问：那什么方面你没有毅力呢？　　面试者：可能生活和感情上吧！　　考官说：感情上不专一？　　面试者：嗯，有好多男友不算专一，但是我也很专一地一直喜欢男人啊。　　三个考官都凌乱了……　　10、昨晚煮螃蟹，水开后，我把螃蟹一个个扔进锅里。蟹子很新鲜，在锅里乱动。　　老婆打小心善，就见不得这个，遂躲在我身后捂着眼睛不敢看。　　我宽慰道：佳佳，我们是不是太残忍了？　　老婆：嗯…………放盐了吗？




　　11、上大学时急救课上，心肺复苏急救，教授边说边演示：　　教授：双手按压胸部，不能使劲儿太大，压下2~3cm即可，劲儿太大容易把病人肋骨压断！　　教授：下面请看示范（双手使劲儿一压），咔嚓一声！模型的肋骨断了。　　尴尬的说，下课~　　12、我在小学毕业时买了一本万恶的毕业册，因为上面说1月20日－2月18日的星座是 ---- 水缸座　　后来在很长一段时间内别人问我你是什么星座，我都说是水缸座！　　13、有一次，因为有事要联系一个同学，但是手机里没存他的号码，于是给另外一个和他很熟的同学发短信，“请问有 XXX 的电话号码吗？”　　然后耐心等候回复，5分钟后，终于收到回复了，迫不及待打开短信，赫然写着，“有啊”两个大字。　　无奈之下，只能又再发短信给这位大哥，“那么，请告诉我好吗？”又继续等了五分钟，收到了回复，再次迫不及待地打开来看，赫然写着另外两个字，“好啊”！




　　14、我刚上大学的那会儿，特土，又一次课上老师让做ppt展示，以前从来没用过，正好那次我第一个上去讲，开了电脑半天投影仪没反应。　　下面几个哥们喊按F2，按F2！　　于是我犹豫了一下，问道：是俩键同时按吗？　　15、研究生毕业的时候，班上一个女生两个男生帮她从七楼将五大箱东西搬到一楼，累的那两个男生差点断气，看楼的阿姨看不过去，说了一句让我感慨至今的话“自己的男朋友不舍得用，别人的男朋友用得倒起劲”。




　　16、大一时整个寝室的女生都很单纯，我们八个人都没见过安全套的实物长什么样。　　某天晚上聊起来，就聚在电脑前搜图片，结果只搜到了包装盒和小包装没开封的那种图片，没有展开的那种，于是我们决定集体去路边那种投币机里买一个。　　结果那些机器都是锈迹斑斑的，我们一堆人就围着那个箱子议论到底里面有没有东西、浪费一个硬币值不值之类，路人见了我们估计都很汗……　　后来终于买到一个，其中一女生大惊：“这么小！”我们都鄙视之，说带回寝室拆了再说。　　打开后，我们中大多数都觉得跟自己想象的差不多，但是那个女生还是说：“怎么这么小！那怎么把人罩起来？”我们都被雷翻了，原来她以为安全套是要把整个人罩起来的……　　后来我们在超市看见一次性雨衣，都会对她说“你的TT”　　17、顾客：老板，来盒烟。　　老板：这烟涨价了，十四块钱了。　　顾客：我兜里就十三块五……要不我请你抽一根，一根7毛呢，不用找了。　　老板：……




　　18、单位组织去郊区游玩，中午吃完农家饭，我看到院里有个石磨，就走过去一圈一圈地推着转了起来。突然身后传来老曹的声音：“你这腰得哈下去点儿，那样才使得上劲。”　　小刘说：“哥，你的身体得稍微向前倾。”　　我很听话地调整了一下推磨的姿势，就听老丁喊道：“现在差不多了。你那眼睛上要是再蒙上块黑布就完美了。”　　19、那天，我在路上遇见以前的同事。我们俩几句客套话之后，他说：“一年不见，变化真大呀，没想到你都结婚啦。”　　我一愣，说：“我没结婚呀！你听谁说的？”　　他也一愣。我看他盯着我的手看，我笑着说：“哥，我无名指戴的是创可贴。”




　　20、“医生，我恢复健康有多少把握呀？”卧床不起的病人问道。　　“百分之百，”内科医生肯定地说，“病例记录表明，你患的这种病十有九亡。你是我治疗的第十个病人，前九人都死了。统计数字是不会出差错的，你一定会恢复健康。”



(完)