
    
    
    
    
    　　1、老师：这段话用了什么表达方式？　　学生A：议论。　　学生B：说明。　　学生C：吐槽！　　老师：吐槽什么时候变成表达方式了。　　2、今天考试忘记带笔了，一上了年纪的老师给我监考，本以为他会提起那个上战场不带枪的老掉牙例子，谁知道二货老师来了句：“下本不带武器怎么刷怪？”　　3、上高数课时，老师见一同学老在打瞌睡，便敲敲他的课桌，示意他站起来回答问题：“甲乙丙丁几个人.....”　　那同学立马回答：“四个人！”　　只见老师拿着手上的书本敲向他脑袋：“四你妹啊，老子题目都还没念完”
    
    
    
    
    　　4、上课全班都在睡觉，老师想逗我们一下 ： “有一个怪兽，它把你们都吃了，就是不吃我，你们知道为什么吗？”　　后排角落幽幽的传来一个声音：“因为这怪兽是回民。”　　5、老师问学生：“谁能说一下自然界的四大元素是什么？”　　学生：‘第一是火，第二是空气，第三是土壤，第四是……”　　“第四是什么？不要急，你好好想想，平时你洗手的时候用的是什么？”　　学生受到老师的启发后欣然回答：“第四元素是肥皂。”
    
    
    
    
    


　　6、数学老师：“……现在，我们可以得出结论，X等于零。”　　学生：“唉，算了这老半天，都白费功夫了。”　　7、一位富有幽默感、精通印刷术的教授，为了使学生了解“铅印”和“影印”这两种基本的印刷方式，特举行一次浅显的示范。首先他请一位漂亮的女学生走到课堂前面，对她说，“请涂上新鲜口红，然后吻我。”接着，他指指脸上的红印，对学生说：“这便是铅印。”然后他由胸前的口袋里取出一条白手巾，仔细地把脸上的红印印在手巾上。他一面举起手中，让全班学生看那清楚的痕迹，一面低声说：“这就是影印，影印与铅印的效果差不多，但过程却乏味多了。”




　　8、化学课上，老师掏出一枚金市，指着玻璃器皿里的溶液问学生：“刚才我已经讲过这种溶液的性质，现在，我把这块金币扔进去，你们想一想，金币会被溶化掉吗？”孩子们你看看我，我看看你，谁也答不上来。　　忽然，坐在第一排的霍特站起来大声说：“肯定不会。”　　“你回答得很好。”老师摸着小霍特的头，赞许地说，“今天的课，你一定弄懂了。”　　“我也不懂，老师。”小霍特低头说。　　“那你怎么知道金币不会被溶化呢？”老师惊讶地问。　　“要是这种溶液能溶化金币，您怎么舍得把它放进去呢？”　　9、生物老师讲完了达尔文的进化论，离下课还有一点时间，于是向学生提出一个问题：“最接近人类的动物是什么？”　　一个刚睡醒的学生抢着大声回答：“虱子。”




　　10、小明在一篇题目为：参观动物园的作文上写著：动物园之所以叫做动物园，是因为园子里都是动物。动物们都被关在围栏里，而栏前往往都只有散落的几个人在那儿驻足。猩猩区前总是有较多的人在那儿围观，因为人们在那儿较有归属感……　　11、老师问：“如果你只得一日的寿命，你最想到那里去？”　　学生答：“我会将最后的一天留在这间学校，这个课室。”　　老师：“好感动啊！现在竟然有学生这般好学。”　　学生：“因为我在课室里有‘渡日如年’的感觉啊！　　12、高中一次考试开始二十分钟左右，某女生开始踢前桌的凳子，想要问问题。　　就在这时，一块巴掌大天花板正好掉在她桌子上，很大的动静，全班都吓了一跳。　　该女生遂自己埋头答题，考试后愤愤地说：“太可怕了，刚有了一点点作弊的想法就遭天谴了。”




　　13、以前和男朋友在一起的时候我们经常叫对方“皇上”、“皇后”。　　有一次我们在食堂吃早饭，他想讨好我，满含爱意地对我说：“太后，我给你剥鸡蛋。”　　我一下不知怎么称呼他，想了想说：“先皇，辛苦了。”遂听见一片喷饭声。　　14、宿舍里，发现手机找不到了，就对室友说：“哎，小丽，拿你手机打我一下。”　　她走过来，掏出她的结实的诺基亚在我头上打了一下…




　　15、外聘的计算机老师讲课很枯燥，又是下午上课，每堂课都睡倒一片。　　昨天上课，老师说：“今天自习，有问题可以问我；没问题的话，可以休息。”　　奇怪的是大家反而不睡觉。　　老师问：“你们怎么都不睡了？”　　一个同学说：“您不讲课，我们睡不着。”



(完)