
    
    
    
    
    　　1、丈夫又是一夜未归，妻子再也无法容忍了。清早，丈夫推门进来，妻子用门后一根早已准备好的木棍将他打昏过去。　　一小时后他醒来时，妻子抱歉地说：“亲爱的，对不起，我忘了你上夜班。”　　2、“大丈夫要懂得节制！”看到老公一瓶酒快要喝完了，我忍不住就说他。　　老公歪头看了我一眼，端起酒杯：“我刚刚和自己打赌，喝完这杯你要不说话，我就不喝了，结果还是我输了……”话毕，一饮而尽，又倒上了一杯。　　3、一个男人指责律师说：“您曾经跟我担保说，肯定能让我的妻子无罪释放，可是她还是给判了一年强制劳动……”　　律师怒道：“那是因为她在法庭上喋喋不休，我连插嘴的机会都没有！”
    
    
    
    
    　　4、有个朋友，妻子姓皮，丈夫姓毛，我们开玩笑称“皮毛家庭”，问他们家里谁做主？　　妻子答道：这还用问，皮之不存，毛将焉附？　　5、老公讥讽我：“你这头发扎起来很像一种厨房用具----刷锅用的刷子。”　　我瞅了一眼老公的“自来卷”，嘲笑他：“你的倒不像刷子，但也很像一种厨房用具。”　　老公瞪大了眼睛问：“什么用具？”　　我：“钢丝球啊！”　　6、有一天，我跟老公撒娇说：“老公，你把我抱到洗衣机那儿去吧！”　　老公看了看我，弱弱地说：“我帮你把洗衣机抱过来吧，它比较轻。”
    
    
    
    
    


　　7、这几天在家和妻子一块看《水浒传》，里面众英雄身手不凡，看得我也热血沸腾。　　这天，我特意在媳妇面前摆了几个POSE，让她看我像不像电视上的梁山好汉。　　老婆扫了我一眼，笑道：“你呀，的确跟几位梁山好汉有些相似。”　　我喜出望外地说：“哦，我居然跟好几位英雄有像的地方？说说看，都有谁？”　　老婆掰着指头说：“你头脑简单像李逵，喝酒就像鲁智深，整天忍气吞声像林冲！”我听了大为泄气，皱眉问道：“难道我就没像到个优点？”　　老婆想了想，安慰我道：“也不是没有，比如你很听我的话，这个优点就很像菜园子张青。”　　8、一对夫妻两个人在一个单位上班，丈夫是他的上级。　　这天早上起床，妻子听到厨房里有水龙头的滴水声，便质问丈夫：“昨夜为啥不关水龙头。”　　夫嘴硬，说：“关了，没关严。”　　两人到了单位，丈夫组织大家开会，要求开会期间不许接打电话，话音刚落，他妻子的手机响了，一帮员工在看他如何处理。。。　　他走上前去，质问：“为何不遵守纪律关掉手机。”　　妻说：“我关了手机的。”　　丈夫：“关了为啥还会响。”　　妻：“没关严！”




　　9、街道上的几个老人都快要退休了，这天，一群人在闲聊，他们其中有个已经退休四年的，大家纷纷问道：“退休生活好吗？”　　老头笑笑道：“前两年很好啊。”　　众人问：“那后两年呢？不好吗？”　　老头紧锁眉头道：“后两年我老伴也退休了。”　　10、商场里的化妆品专柜在搞促销，妻子看了很心动，对老公说：“亲爱的，我想买眼霜、睫毛膏、眼线笔。”　　老公看了一眼说：“我觉得没必要！”　　妻子板起脸说：“心疼钱了吧你！”　　老公：“我发多少工资你清清楚楚的，你没必要把眼睛弄得那么雪亮吧！”




　　11、一个人去找女巫，说他被可怕的咒语折磨多年，问女巫能否帮他解除。　　女巫翻了一下眼睛说道：“当然可以，但我必须先知道那句咒语是什么？”　　那人叹了一口气沮丧地说道：“我记得非常清楚，那句咒语是：‘你们已经完成了法律程序，我宣布你们为合法夫妻。”



(完)