
    
    
    
    
    　　1、这年头什么也靠不住,只有自己靠自己,简称:我…靠!　　2、柿子和梨争论谁性感，请过路的桃子评价一下。桃子不屑一顾地说：“切，就你们那样还性感？都过来！过来看看我这体毛！！！　　3、有一天，柿子与香蕉结伴去参加选美比赛。。。。结果柿子当选了，而香蕉却落败了！！原因是柿子有一天会红起来，而香蕉却只能去拍黄…片。。。。
    
    
    
    
    　　4、柿子和香蕉在比赛耐力跑，跑着跑着，占优势的香蕉满头大汗地一边跑一边把皮了下来顺手丢在跑道上，你猜后面的柿子怎么了！结果后面的柿子就滑到了。　　5、南非世界杯完全就是二战的翻版：法国没打就阵亡了，英格兰独抗德国，没多久意大利就投降了，然后美国就登陆了，至于我们中国嘛，一直就在本土作战。　　6、“我就是抽烟稍微勤一点。后来看电视有个健康节目，说抽烟有害健康容易猝死。吓坏了我了。一咬牙一跺脚，打这儿起…““戒烟了？““不看这节目了。“ 
    
    
    
    
    


　　7、国足主教练问上帝:中国队什么时候能拿出线阿 。　　上帝看了看教练严肃地说：我看这届就行 。　　教练惊叹：你TMD拿我找乐吧 。　　上帝怒吼到：是你TMD先拿我找乐的。　　8、五岁的儿子伏在桌上写着什么。妈妈问：“孩子，你在干什么呀？” 　　“我给奶奶写封信。” 　　“你还没学会写字，怎么能写信呢？” 　　“没关系，反正奶奶也不识字。”




　　9、兄弟两个，攒钱合买了一双靴子，商量好两人合穿。　　靴子买来以后，弟弟天天穿着它走，没有哥哥的份。　　哥哥不肯白出钱，只好等弟弟睡了后，自己夜里穿上靴子到处走。　　这样没几天，就把靴子穿破了。　　弟弟对哥哥说：“我们凑点钱，再买一双新的吧！”　　哥哥说：“不买了，再买靴子我就要困死了。”




　　10、两兄弟合作种田。稻子熟了，他们就商量怎样分法。　　哥哥说：“我分上半截，你分下半截！”弟弟怪哥哥太不公平，不答应。　　哥哥说：“这有什么不公平呢？明年你分上半截，我分下半截，不是一样吗？”　　第二年，应该下种了，弟弟催哥哥拿稻种播种。　　哥哥说：“今年不种稻子，种土豆吧！”



(完)