
    
    
    
    
    　　1、地铁站附近有个包子铺，生意很好，天天排队旁边是一个火车票代售点。今天我在那里排队买包子吃，快排到的时候，听见后面两个男的说：晕，原来这里是包子铺，卖火车票的呢……！　　2、那天和我的几个同学喝酒，就说他们准备给孩子起什么名字。一个姓刘的说，我如果生个儿子，就叫他刘览器，和专业相近。然后对一个姓黄的同学说：你呢？ 这家伙眼都不眨：我如果生个女儿就叫黄页.　　3、一位仁兄，特别花，女朋友无数，一天晚上问他：“你为什么这么喜欢女人？” 　　“我从小缺乏母爱，父母总不再身边” 　　“那你缺乏父爱了咋办？” 　　此人说出了遗憾终生的话“我有你们”
    
    
    
    
    　　4、家里买了电脑，于是我找了本电脑入门书学了学。知道了exe文件是executable的缩写，bmp文件是bitmap的缩写，bat文件是batch的缩写。后来，一个同学来我家的时候往电脑里拷了几个文件，从那以后的相当长的一段时间里，我一直都认为jpg文件是“japanese girl”的缩写……　　5、10年以后，我们在广州遇见。姑娘神秘地问我，生活过得有意思吗？我说没有，她说，明早7点来宾馆找我。我一夜没多睡，早起，冲到她宾馆，敲门，她把我迎进，问：你听说过安利吗？
    
    
    
    
    


　　6、英语老师：杀鸡给猴看，猴看多了，也就不怕了。　　7、老师:煤为什么做成蜂窝状的呀? 学生 :因为它是蜂窝煤　　8、有个人被狗咬伤，赶忙到医生那里上药。医生正收拾东西，准备下班。 　　“看看几点了，我要下班了、怎么这时候才来？”医生满脸不快。 　　“我是知道的医生，”那人说，“可是，狗不懂下不下班啊！”




　　9、说个真的，有一年夏天我们开会没空调，大家建议比赛说凉快话，看谁能让人凉快。我说：咱们这儿怎么跟太平间似的？　　10、女主人从外面回来，问新来的女佣：“你有没有照我的吩咐，把冰箱清理干净？”　　“清理过了，太太。”女佣回答，“每样东西都很好吃！”




　　11、领导批人了，被罚将报纸的字一个一个用剪刀剪下来，剪到500多的时候已经头昏眼花了。这时领导发话，将这些字拼回去……　　12、少先队大队会，高年级的姐姐问我的同桌：你的职务（植物）是什么？同桌很认真的答：我就养了棵仙人掌，本来还想养个含羞草的。　　13、一哥们去书摊，张狂地问老板：“有刘备吗？” 另人纳闷，只见老板从角落翻出两本黄…书递了过来。回去的路上另人问：“黄书为什么叫 ‘刘备’ 呀？” 他悄声说：皇叔。




　　14、负责ICU的一个护士和另一个护士说：床位太紧了，外面的都安排不过来了。　　另一个说：不用急，你看这个、那个、和那边那个，都差不多了，过不了今晚的……很快就有地方了……　　15、（天上人间被查） 　　最失望：人生一下子失去了奋斗目标！　　最理智：免费打广告呢！　　最纳闷：这些p.o.l.i.c.e们经常来光顾，怎么今天都装不认识了？　　最义愤：天上人间都查，还有王法吗？　　最无厘头：一直以为它是事业单位。　　最忧国忧民：又下岗这么多人… 　　最令人信服：世博会缺人了，北女南调。




　　16、那阵子有点心悸，去做心电图，结果出来没什么问题。一个老医生先是用深不可测眼光看着我，然后叹气，摘下眼镜，用手指摁着太阳穴，说：你是不是想逃学啊……　　17、病人：医生，我看不清（我这儿是眼科） 　　医生：看那么清楚干嘛



(完)