
    
    
    
    
    　　1.凿壁偷光　　我：汉朝时，一个少年叫匡衡，他非常好学。晚上，因为家里穷，点不起蜡烛，他就悄悄地在墙上凿了个小洞，借用邻居家的烛光看书……　　外甥：等等，他为什么不开灯呢？　　我：因为没有电。　　外甥：是因为电力紧缺？　　我：(气喘吁吁)不是，汉朝离现在两千年了，那时还没有发明电。　　外甥：哦。(停顿)他什么时候凿的洞？　　我：(愣)嗯？晚上吧。　　外甥：晚上？晚上他不是看不见吗？怎么凿的？　　我：(语塞，停顿)那……那……那就是白天吧？　　外甥：白天还有工夫凿洞？干吗不用这个时间看书？　　我：(再语塞)这个……这个我记不清了，咱换一个故事再讲。
    
    
    
    
    　　2.孔融让梨　　我：东汉时期，有一个四岁儿童叫孔融，他吃梨时把大个儿的梨让给大人吃……　　外甥：等等，是几个大人？是他父母吗？　　我：(做了准备)不知道，就算一个吧。　　外甥：那还剩几个小梨？　　我：(语塞，皱眉头)好像一个吧？　　外甥：我明白了，大的梨肯定是催熟的，不好吃。小的肯定是天然的绿色食品……　　我：(恨不得给他两巴掌)咱再换一个讲。
    
    
    
    
    


　　3.曹冲称象　　我：三国时期，有个小孩子名叫曹冲。外国人送给他父亲一头大象，父亲想知道这头大象到底有多重，就叫曹冲来称……　　外甥：舅舅，停停，我知道。把大象杀了，割成一块一块称完后加起来就行了。(得意洋洋)　　我：(瞪大眼珠子)那是礼物，不能杀的。　　外甥：(这下轮到他语塞了)那大象是怎样送过来的呢？　　我：(有些恼火)可能是用车吧。　　外甥：那肯定超载了，看看司机的罚款单就知道重量是多少了！　　我：(声音发颤)再……再换一个……



(完)