
    
    
    
    
    　　1、一只小鸟每天都要飞过一片玉米，这天玉米地被烧光了，那些玉米被烧成了爆米花，这时小鸟飞了过来，看到玉米地里一片白花花的，以为下雪了，结果它就冷死了………　　2、领导早上起床发现小、弟、弟红了一圈，心惧。到医院询男科医生查不出原因，建议转传染病科。年轻的小护士说：“别慌，让我瞧瞧。”于是，小护士拿酒精棉签将弟、弟周边擦了擦。随后小护士说道：“没事领导，是口红，防水的那种。”男科医生汗颜，感慨：“要全面学习，专业不精就要被淘汰呀！”　　3、“如何避免动车追尾？＂有人说:在列车头尾分别放置两只领导。但也有人表示忧虑，因为觉得这更有可能遭到雷劈…
    
    
    
    
    　　4、暑假了，医院里小孩也多了起来。给他们换药的时候科室就成了人间地狱。我只能威胁他们，你再哭，你再哭，再哭我叫你老师带上全班女同学来看你信不？因为这个被评为最恶毒最残暴护士。　　5、 某日,女秘书神色凝重地说：王总,我怀孕了。 王继续低头看文件,然后淡淡一笑:我早结扎了。 女秘书楞了一会媚笑道:我和您开玩笑呢! 王抬起头看了她一眼，喝了口茶说:我也是。 此事的重要启示：在江湖上混的人,遇事不要慌,先让子弹飞一会。
    
    
    
    
    


　　6、【赤裸裸的报复】你有没有养过这样一条狗，因为晚饭时候少给了一勺狗粮，就在你看电视的时候悄悄的趴在你和电风扇之间，放两个闷屁，然后默默的走开。　　7、话说某剧组在某地拍戏，两个演员穿着国民party的军装，拍完戏了看到不远处的地里一老农在干活，两人就想恶作剧一下过去吓吓他，于是走过去拍拍他的肩，老农转过身来看到两人不但没有吓倒反而激动地大喊：太好了！你们可打回来了。我带你们去狗日的书记家，他们的日子到头了。




　　8、两个造假币的不小心造了张15块的,于是他们想拿到偏僻的山区　去用了,他们买了一串一块钱的冰糖胡芦当卖糖胡芦找钱之后他能哭了～他找了他们2张7块的．．．．．．．．　　9、刚睡着,就被蚊子叮了一口．他起来赶蚊子却怎么也赶不出去．没法,便指着蚊子说:好吧,你不出去我出去!边说边出了房间,把门使劲关严得意地说:哼!我今晚不进屋,非饿死你不可…




　　10、某男看到一则广告．不开刀,不住院．让你的jj轻轻松松变大变粗,顿大喜,立即汇款,数日．收到邮包,急切地打开一看!操,原来是一放大镜。?



(完)