
    
    
    
    
    　　1、夫妻俩晚婚，妻子比丈夫大好几岁，标准的剩女。一次，妻子洗完脸对丈夫说：“亲爱的，你快来啊，你看这盆里的水又清又暖和， 你快洗脸吧！”　　丈夫答：“亲爱的，你的剩水我实在难以接受，你自己留着下次用吧！”　　妻子道：“不是剩水，是圣水！圣女的圣！”　　丈夫道：“是啊！剩女用过的当然是剩水！”　　2、某政府部门的一妇联主任到下属企业搞调查。妇联主任：“听说你们企业重男轻女，歧视女性的情况又有所抬头？”　　主管厂长回答：“我们企业女职工的体重都在140斤以上，她们的平均体重普遍高于我们企业的男职工，不存在重男轻女的现象。另外女职工会骑马的一个都没有，更不会有女性骑士的情况出现。”　　3、早上妈妈起晚了，由于急着上班，急匆匆的打扮了一下就送女儿去幼儿园了。到了学校门口，幼儿园老师出来接小女儿。老师惊羡的对妈妈说：啊！您的发夹真是太个性了，和您这红色的头发配合太完美了。　　妈妈没在意匆忙回家了，回到家拿公文包顺便照了一下镜子：我的天啊！头上竟然还戴着一把红色的梳子。
    
    
    
    
    　　4、“现在，扫墓讲文明祭扫，只要买一束鲜花就可以了。”儿子说。　　爸爸戳儿子的脑袋说：“你猪头呀！我们牛家人不能沾上鲜花，你不知道‘鲜花插在牛粪上’上吗？”　　儿子说：“我们牛家人也不能用鞭炮呀！”　　爸爸疑惑了，儿子说：“那是玩牛鞭呀！”　　5、学校总要定期检查宿舍卫生，我喜欢一个女生，正好这一次我和她一起检查卫生，我就邀请他到我们宿舍看看，因为我们宿舍很干净，想给女生炫耀一下。　　到了门口，刚准备开听见里面舍友说：“哎呀，这怎么弄啊！”　　另一个舍友说：“又不是没做过。”　　“我是第一次啊，我还真不会搞”　　“你女朋友也没有教过你么。”　　“没有啊！做这个我真不会！”　　“唉！算了，今天我教你，你先把这头塞进去，慢一点，然后把剩下的都塞进去，不要弄破了。”　　“这个口是不是太小了。”　　“不小了，刚好塞进去就可以了。”　　我旁边的女生啪一巴掌，骂道：“你们宿舍真恶心啊。”我彻底怒了，一脚踹开门，吼道：“你们俩干什么不能去宾馆吗。”　　舍友见了我，说：“不是今天检查卫生么，我就换一下被罩，怎么了？”　　怎么了，我被你害死了。
    
    
    
    
    


　　6、开学第一天，老师在教室点名只听老师点到：“杨伟”　　全班大笑（我说这哥们的爹娘是怎么想的，你儿子以后的幸福生活就败在这名字上了。）　　又听老师点到：“步云”“到！”老师继续：“步育！”“到！”老师：“你怎么举了俩次手呢？”同学答：“老师我们俩是双胞胎，我俩是步云步育”全班笑瘫了,这家估计要断子绝孙了。　　老师继续点：“艾滋！”“来了！”（艾滋来了，你怕么。）全班憋到内伤。老师说：“那有没有叫癌症的？”只听：“到，老师艾滋他姐姐，我叫艾正。”全班喷了。　　老师又点道：“阿莫西”“老师我是复姓，我叫阿莫西林，名单只能打三个字。”老师晕死。骂道：“还有比你名字更长的么？”一壮汉站起来说：“老师我来自少数民族，我叫小儿复方氨酚那敏颗粒。”　　老师疯了，最后这哥们火了。　　7、娜娜没有男朋友，她从来没有去电影院看过电影，今天她好奇地买了一张电影票，兴奋地看完了电影“倩女幽魂”。娜娜走出影院，心想：小倩是妖都恋爱了，我也要尝试一下爱情的滋味！　　这时，真的有一个男人向自己走来，“美女，你怎么一个人看电影啊？这么晚了，要不要我送你回家啊？”“呃，不好吧，我可不是一个随便的女孩子！我们都不认识。还有我住的挺远的呢！”“那这样我就不送你回家了。”“啊？”娜娜失望了，机会没了。　　男人又说：“嗯，我带你去吃宵夜，吃完了再去帮你开宾馆。”“好啊好啊。我也是这样想的，回家太远了！”




　　8、陈进三兄弟，可是去扫父亲的墓就他一个人，心中很不快。他到了墓地，有两个人在扫墓，还有一个人拍摄影。他说：“你们是拍电视剧的吧？选我的父亲墓做场景，我要收场地出租费。”拍摄影的人说：“我不是演戏，而是扫你的父亲墓。”他高兴地问：“你贵姓？”那个人说：“我姓庄。”他说：“你真懂事，年纪轻轻就来给我父亲装孙子。”那个人说：“谁给你装孙子，我们是代理你的两个弟弟来扫墓的，我们收了代理费。”　　9、小丽和佳佳是好朋友，佳佳因为爱上了别人而与男友小军分手了，小军一直都很舍不得佳佳，但也没办法。他知道小丽一直有点喜欢自己，就去追求小丽。小军也算一表堂堂，果然不过几天就得手了！　　小丽和小军终于结婚了！这天，小军被朋友们灌醉了，歪歪扭扭地走到来喝喜酒的佳佳身边：“佳佳，我，我终于能，能娶你做，做老婆了！你知道...”没等说完，小军就被新娘打了一巴掌！她压住自己的一腔怒火：“该死的！你喝醉了！你的大福晋已经把你给休了，现在你要娶的人是我小丽！”“哦.哦---穿.穿.我，我穿越了？今天我纳.纳妾？我，我要洞房花，花，花烛夜~~！”



(完)