
    
    
    
    
    　　1．从前从前有一只鸟,他每天都会经过一片玉米田,但是很不幸的,有一天那片玉米田发生了火灾,所有的玉米都变成了爆米花!!!小鸟飞过去以后……以为下雪,就冷死了　　2．传说中，有一个杀手，心是冷的，剑是冷的，手也是冷的！于是……他冻死了！！！　　3．从前有一个人姓蔡，大家都叫他小蔡．结果……有一天，他就被人端走了！
    
    
    
    
    　　4.小白兔蹦蹦跳跳到面包房，问：“老板，你们有没有一百个小面包啊？”老板：“啊，真抱歉，没有那么多”“这样啊。。。”小白兔垂头丧气地走了。第二天，小白兔蹦蹦跳跳到面包房,“老板，有没有一百个小面包啊？”老板：“对不起，还是没有啊”“这样啊。。。”小白兔又垂头丧气地走了。第三天，小白兔蹦蹦跳跳到面包房,“老板，有没有一百个小面包啊？”老板高兴的说：“有了，有了，今天我们有一百个小面包了！！”小白兔掏出钱：“太好了，我买俩个！”　　5．从前有只小羊，有天他出去玩，结果碰到了大灰狼，大灰狼说：“我要吃了你！！！”你们猜，怎么了？？结果大灰狼就把小羊吃了　　6．一天，豆沙包在马路上走着，突然出了车祸，肚皮被撞破了，临死前，他看了看自己的肚子说：“哦，原来我是豆沙包。”
    
    
    
    
    


　　7．炎热的下午，有一根火柴头痒痒,挠啊挠啊,然后着火了.记得下午的火柴吗？后面其实还有的，有一根火柴他觉得头很痒，抓一抓之后头就着火了，然后，他就去医院，护士帮他包扎后，他就变成棉花棒了。　　8．有个小孩长的象番茄，有一天他走着走着，突然摔倒了……好好笑哦……=_=　　9．有一只企鹅,闲得没事干,拔自己毛玩拔光了,他说了一句话:真冷．续集:有一只北极熊,闲得没事干,拔自己毛玩,拔光了,他说了一句话:那企鹅说得没错……




　　10．有一天，三个探险家终于寻找到“希望之谷”，传说中，只要站在山谷边大喊心中想要的东西，然后往山谷中跳下去，就会得到满坑满谷所想要的东西。于是他们三个决定试看看．第一个是个色鬼，因此他大喊“女人！女人！往下一跳果真有满坑满谷的美女正等着他。第二个是个书呆子，喊了“书！书！书！书！书！然后，跳到山谷里也得到满坑满谷的书。第三个是个优柔寡断的人，左思右想总是无法决定自己的最爱，过了一个小时以后，他终于下定决心，觉得还是钞票最有用了，于是他走向山谷边.一不小心踢到一颗石头，他骂了一声“s h i t！”不料一个重心不稳跌下山谷。　　11.有一个胖子……从高楼跳下……结果变成了……死胖子……　　12.你知道企鹅为什么住在南极么？因为那里比较冷..




　　13.石头和年糕打架，一生气就把年糕踢到大海里了...讲个故事，从前有一对恋人私定终生，但是男生需要服兵役，便和女生定下誓言，给了女生一枚钻石戒，并许诺在三年后的今天与那女生碰面，到时候，那枚戒指作为婚戒。好不容易3年过去了，女生一直在等男生，却一直等不到，她伤心过度，绝望的把钻戒扔入大海，远走他乡。其实，那男生也一直在等那女孩，可是女孩记错了约会地点，于是便永远的成为了遗憾。男生伤心欲绝...过了几年。男生出外钓鱼。猜猜看他钓到了什么？……是年糕　　14.妻:我真是瞎了眼踩到狗屎才会嫁给你。夫:我才真是瞎了眼踩到狗屎才会娶你。……狗屎:我好倒霉喔！躺在那里都被你们俩给踩到……　　15.有一天,有一个软糖在街上走路.她走着走着,突然说:啊呀,我的腿好软哦!




　　16.有一天，老师带一群小朋友到山上采水果，他宣布说:“小朋友，采完水果后，我们统一一起洗，洗完可以一起吃。”所有小朋友都跑去采水果了。集合时间一到，所有小朋友都集合了。老师:“小华，你采到什么？”小华:“我在洗苹果，因为我采到苹果。”老师:“小美你呢？”小美:“我在洗蕃茄，因为我采到蕃茄。”老师:“小朋友都很棒哦！那阿明你呢？”阿明:“我在洗布鞋，因为我踩到大便。”　　17.一个男人周五下午离开家去上班。当天是发薪日，因此他没有回家，整个周末在外面与朋友们狂欢，并花光了他的全部薪水。周日晚上他终于回到家里后，火冒三丈的妻子正等着他，连珠炮似的对他的所作所为骂了将近一个小时。最后，妻子停止了喋喋不休的唠叨，问他：「要是你也连续三天看不到我，你作何感想？」他回答：「我倒感觉挺好的。」周一过去了，他没看见妻子。周二和周三也过去了，他还是没有看见他妻子。到了周四，......肿消了一些，他终于勉强能从左眼角看到妻子一点点了。




　　18.这是一通宠物食品的电话市场调查,接电话的是一个小孩.市调员:小朋友,你家里有没有养小狗,小猫,小兔子或是小鸟吗?小孩:没有,我妈妈只生了我一个.　　19.从前有番茄甲和番茄乙一直去逛街．然后有一天，突然有一台卡车冲了出来，把番茄甲压了过去，番茄乙在一旁，指着番茄甲大笑：”哈．．哈．．哈．．番茄酱～～”　　20.有一匹可爱的小马,被拴在一颗可爱的小松树上,小马拉呀拉呀就变成了马拉松....




　　21.有一天…有只公鹿越跑越快……跑到最后…他就变成~高速公鹿~了…　　22.有一天小企鹅去找北极熊玩!3年以后走到赤道了想起来家里面没关门他又用了3年回家把门关好然后6年以后到了北极一敲北极熊的们说:北极熊我来找你玩!北极熊一开门看了一眼企鹅说:我不玩!然后把们关上了!企鹅就回家了!!!　　23.有一只蛇，咬了自己一口，临死的时候说：原来我是毒蛇... 




　　24.有一天,一对企鹅兄弟觉得很无聊，于是开始拔自己身上的毛，他拔完后，说：好冷唷！他就E-mail给住在北极的北极熊,他说:你把身上的毛全拔光，会很冷的！北极熊听后半信半疑，他也把毛拔光，结果好冷唷！他又E-mail给住在非洲的狮子，他也跟狮子说:你把身上的毛全拔光，会很冷的！非洲的狮子本来不相信，他说我从来不会冷ㄚ！他把毛拔光后说:好冷唷！树上的鸟儿听后，心想:我现在觉的很热，把毛拔掉真的会变凉吗？！于是他也把毛拔光了，他说：好凉快唷！，我要出去飞飞看！他飞出去后，碰一声，它~~死掉了~~！P.S.鸟没羽毛怎么飞呀?! 哈哈~~　　25.夏日炎炎的一天,两只香蕉走在路上.走在前面的香蕉突然觉得好热他说,好热哦,我要把衣服脱掉.结果他就把皮给剥掉了.结果后面的香蕉就跌倒了. ...　　26.那天我头很疼，我趴在桌上呻吟：“头疼得快炸了~~~”同桌小丽很关心我，她拉拉我的衣角问我：“你没事把？”然后她就被炸死了。




　　27.一天，三只小猪为了躲避大灰狼的追赶，而建造了三个小屋。大灰狼不费劲的吹毁了草屋，木屋，砖屋，三只小猪们拼命的跑，但是还是被大灰狼追上了。三只小猪绝望地说，你看着办吧。我们放弃了，随你怎样。此时，大灰狼奸笑着，留着口水说：那快告诉我小红帽在哪里？　　28.小明新理了发，第二天来到学校，同学们看到他的新发型，笑道：小明，你的头型好像个风筝哦！小明觉得很委屈，就跑到外面哭。。哭着哭着。。他就飞起来了。。　　29.一天,小鸟从高雄飞到台北花1小时。但却在回来的时候花了2小时！WHY？因为当时正在下雨！所以要一手遮雨一手飞




　　30.有一个农夫带着一匹马和一只狗上山打猎,走了一天都打不到,但农夫还是继续走.突然那匹马说;都走了一天了.还走想累死我吗?农夫和猎狗吓撒腿就跑,他们跑到一棵树下,猎狗拍着胸脯说吓死我了,马会说话结果农夫被吓死了.



(完)