
    
    
    
    
    　　1、两个音乐家在聊天。　　一个说：“我的第一次演出非常成功。我收到的花足以让我的妻子开一个花店。”　　另一个说：“我第一次演出时，观众特别喜欢我，赏了我一幢房子。”　　“我不相信他们会赏给你一幢房子。”　　“真赏了，一个人赏了一块砖。”　　2、剧院里。一位先生气愤地对身边一对叽叽喳喳的一对恋人说：“我想看戏，你们不反对吧？”　　姑娘答道：“当然不反对，不过戏在前面啊！”
    
    
    
    
    　　3、一位收藏家在村子里发现了一个非常珍贵的老式柜子。　　柜子的主人说：“这个柜子太旧了，木头已经松了，只能当柴火用。”　　收藏家趁机用很低的价格把柜子订了下来，并讲好第二天付钱取货。　　当收藏家第二天早上开着车来运柜子时，看到门前堆着一堆柴木。　　柜子的主人走出来说：“你老远来一趟不容易，我已经替你把柴火劈好了。”　　4、一对男女青年到民政部门办理结婚登记手续。　　办证大妈：你们是近亲，按《婚姻法》，近亲不准结婚，不予办理。　　男青年：我和姑表妹家相距一百多公里呢，是远亲！
    
    
    
    
    


　　5、单位同事都喜欢网购。今天一男同事买的货到了，他特兴奋，说九十多块钱买了一件七匹狼，超划算。　　女同事们听到了都聚拢过来。包装拆开一看，是“千匹狼”。　　一位阿姨幽幽地说：“真划算，多给了你九百多匹狼呢。”　　6、一醉汉歪歪斜斜地走进一家商店要买一只花瓶。见柜台上有一倒扣的杯子,拿起来看了看，奇怪地说：　　“这花瓶怎么没口?”将杯子翻过来看,又说：　　“怎么连底儿也没有？！”




　　7、猴山管理员：现在正值交配季节，猴子们都到洞里去了。靓女：假如我丢些花生米，它们会出来吗？管理员：若换成你，你会出来吗？　　8、一个刚刚到公司工作的小伙子抱着一搭文件站在碎纸机前犯愣，这时老板的秘书经过，看到后就说：“真是菜鸟，连这个都不会用”　　说罢抢过文件，放到机器里按动了电源,很快文件就被切碎了。　　这时小伙子说：“真是谢谢您了,可是复印件从哪里出来？”　　女秘书：..........




　　9、小明恶作剧地将村里可以移动的公共厕所推入河里！事后，自觉不对，以为向爸爸认错，应该可以得到原谅！没想到爸爸狠狠的打了他一顿。　　小明很委屈的说道：“当年华盛顿把他爸爸种的苹果树砍掉后，向他爸爸认错，他爸爸原谅了他！可你为什么不原谅我呢？”　　爸爸气愤的说道：“当年华盛顿砍树的时候他爸爸没有在上面！”



(完)