
    
    
    
    
    　　1、爱学习的小王原本住在学校宿舍，可他嫌宿舍环境差，便出去租房住了。　　几个月后，原宿舍的同学去看他，见他骨瘦如柴，精神恍惚，便问是什么原因。　　他苦恼地说：“中毒了。”　　同学不解：“中的什么毒？”　　他答：“哎，孤独！”　　2、上大学时，宿舍从来不买筷子~~~都从食堂拿~~~~食堂筷子屡丢不止。　　一次一货不知道想啥，从食堂阿姨跟前拿了双筷子就往袖筒里塞，阿姨大喝一声：干嘛呢！　　这货一抖，贼贼的一笑说，筷子不干净，我擦一擦！
    
    
    
    
    　　3、记得初中学校体检测肺活量，大家排着队对着滤嘴呼气。　　我当时测完后肺活量数值是3000多，然后一哥们竟然吹出个个位数。　　医生一皱眉说：放屁都比你这多！　　4、大学时在一小卖部！　　一同学选货问：老板，五毛钱的方便面多少钱一包！　　老板：五毛钱的方便面五毛钱一包。
    
    
    
    
    


　　5、宿舍生存秘籍：莫笑同学丑，莫笑同学娘，莫管同学饭，莫叫人起床。　　大忌绰号含贬义，二忌碍人打游戏，三忌走路和回首，四忌宿舍做生意。　　打牌之前锁好刀，毕业以后别联系 ~　　6、早上出早操，班主任带队，跑着跑着一同学摔倒了。　　老班：“你怎么回事？”　　同学说：“绊倒了！”　　老班：“绊倒了？这光溜溜大马路你被什么绊倒？”　　同学说：“被……被……被斑马线绊倒了！”




　　7、班上有个胖子，200多斤的体重。　　一次，上课回来晚了，老师打趣说“我一刀捅进去，白刀子进去黄刀子出来。”（意思捅出油）　　胖子问：“为啥黄刀子出来？”　　这时，二货同学大声喊：“捅P眼里了呗！”　　8、我们学校，男生人数绝对占优。昨天是11月11日，传说中的光棍节。学校突然拉响了防空警报，众人不解，议论纷纷。　　一哥们：“学校这是在警告众光棍赶紧找对象”，大家觉得有理。　　这时，另一哥们来了一句“这是学校在号召大家打飞机…”




　　9、宿舍里有个兄弟一天晚上喝醉了，回来之后就躺在床上一直拿头撞墙。　　我们一群人就看他不停地撞，拦都拦不住，他撞一撞歇一歇，然后扭过头来继续撞，而且声音巨大。　　大家都以为他喝醉酒撒酒疯自残。　　第二天，他醒过来说自己头疼。　　我们说：能不疼吗，你昨天晚上回来就一个劲拿头撞墙。　　结果他说：怪不得，我昨天想伸出头去吐，怎么都伸不出去……　　10、昨天上课跟同学在桌下用MP4看电影，看到惊险部分，同桌说了一句有杀气，我说嗯。　　突然MP4不见了，转身一看班主在后面，说了一句“知道得太晚了”。




　　11、老师问：“回答问题我们点名好不好。”　　学生齐道：“不好”。　　于是老师问女生：“提问男生好不好？”　　“好”。　　又问男生：“提问女生好不好？”　　“好”　　“这不都同意嘛~”　　12、课堂上，老师叫学生做一篇作文，题目是——假如我是经理。　　学生们渐渐动起笔来，唯有一个男生神气十足地靠在椅背上，翘起二郎腿，剪起手指甲。　　老师走到他跟前问道：“你怎么不写？”　　该生爱理不理的说：“等秘书！”




　　13、自然课，老师提问：“是什么原因导致人出汗？”　　学生：“您的提问，老师”。　　14、算术老师在讲除法应用题时，为了使学生由浅入深地掌握运算方法，启发学生说：　　“咱们班共有学生36人，分成18张课桌，那么，谁告诉我，每桌坐几个人？”　　一个学生说：“两个”。　　“对！你是怎么算出来的？”　　“是老师排出来的。”



(完)