
    
    
    
    
    　　1、一中年男在菜市场问卖鱼的：“你这鱼新鲜吗？”　　鱼贩说：“看这活蹦乱跳的，你说新鲜不新鲜？”　　该男说：“这可不好说，我老婆也活蹦乱跳的，我就觉得不新鲜。”　　2、生完孩子后，妻子体重增加了将斤10公斤。那天，妻子忍不住感叹说：“唉！想当年我也是一朵花。”　　丈夫听了笑着说：“现在你也是一朵花啊，只不过是一朵十字花科里的大白菜花。”
    
    
    
    
    　　3、一日，某人在上飞机后他给老婆发了个短信：“我登基了！”　　老婆回信：“皇上万岁万岁万万岁！”　　4、晚上和老公去锻炼回家，热得半死，一身臭汗。　　我连喝两瓶水，期间三次要倒水给他喝，他愣是不肯喝。　　看我喝到想吐，他幽幽地问我：“喝饱没？”　　我说喝饱了，然后只见他兴冲冲地去冰箱拿出来一块冰西瓜……
    
    
    
    
    


　　5、老婆：“你真的要在这里用餐吗？这家餐厅的价格贵得吓人。” 　　老公：“有多贵。” 　　老婆：“贵到你连没喝完的水都想打包带回家。”　　6、一日和老婆去吃龙虾，老婆点大龙虾，我嫌贵，就要点小龙虾，因此产生争执。　　为了凸显我男子气概，我打算和她吵，于是我狠的拍了一下桌子，引起了周围吃饭的客人的注意，我对着她喊道：“小怎么了？小怎么了?小就满足不了你吗？”




　　7、马局长在睡梦中喊了几声情人的名字，老婆推醒他，警觉地问：“你在喊谁？”　　马局长忙掩饰道：“我做梦当老师了，在叫学生回答问题。”　　老婆问：“那你一节课怎么总是叫同一个学生回答问题？”　　马局长一愣，紧接着回答：“家庭教师，家庭教师。”　　8、某MM准备结婚，老公送来大笔礼金，MM乐的不得了，可劲儿的帮着母亲数钱。弟弟看见了，不屑的道：咋傻乎乎的，被人卖了还帮人家数钱呢……




　　9、丈夫：早晨刮刮胡子，感觉年轻了10岁！妻子：是吗？如果真那样，就睡觉前刮。　　10、一天，妻子和丈夫一起上街，裙子突然被大风吹起来，妻子惊慌地按着扬起的裙子大喊：“天啊！春光外泄！”　　丈夫白了她一眼说：“拜托！是家丑外扬吧！”　　11、一天下午，一位教授，沿着乡村小路散步，看见一位农夫正在自家房前独自吃晚饭。　　教授走到农夫跟前问道：“你为什么一个人在这里吃饭啊？”　　农夫过了片刻回答说，“因为烟囱有点倒烟。”　　“真糟糕，”教授说，“但要修理一下也不会十分困难。让我来看看。”　　还没等农夫开口，教授已经走到农夫家门口。他一推门，一把扫帚落在他肩上，随之而来的是一个女人的喊声：“滚，你这个老不死的，不然我就杀了你……”　　教授赶快退回来。那个农夫坐在路当中显得非常苦恼。　　教授走到他跟前，用手抚着他的肩头。“没关系，不要生气，”他说，“我家的烟囱有时也倒烟”




　　12、夫问妻：我的长相不怎么样，可你为什么还经常说我酷毙了？　　妻：我说你酷毙了用的是简称，全称是:长相太残酷应该拉出去毙了！　　13、某男对某美眉穷追不舍，美眉不厌其烦：“你省省吧，就算世界上只剩你一个男人，我也不会嫁给你的。” 某男颇为不自在，回答说：“如果世界上只剩我一个男人，你以为我还会看上你吗？”




　　14、晚饭后躺沙发上看电视，不想动，也不想说话，还好，也没人想给我说话。 　　可恶的老公一会打我电话一下，并且都是响一下就挂。我想，这个家伙又抽什么风？于是发了一条信息过去“神经病，你干吗？” 　　“不干吗，想你了，想和你聊天” 　　“我不想聊，给你个勺子一边凉快去吧！” 　　“一边凉快干吗给个勺子啊？” 　　“给你个勺子让你挖沙子玩，挖便便玩” 　　“你才挖便便……挖好了，你来吃吧！” 　　“我不吃，你喜欢吃，多吃点，别噎着了” 　　哈哈，半小时，一小时，两小时，老公都没动静，哈哈！估计是被我气晕了！耶！……恶心不死你！哈哈




　　15、老江和老婆吵架，老婆恶狠狠的骂道：“没本事的家伙，除了骂老婆，什么都不会了，咱们离婚，随便再嫁一个，都比你这窝囊废好。”老江一听焉了下来，低声嘟哝：“我脾气是不好，收入是少，以后我不再和你吵架了，认真的做生意挣大钱。你就再给我十年机会吧？如果我改不了臭脾气，发不了财，你不和我离婚，我也主动走了。”老婆露出得意的神色：“看你那窝囊样，就再给你一点时间，以后敢和姑奶奶吵架，姑奶奶立马改嫁！”老江一言不发，转头擦地板。看看老婆不注意，低声嘀咕：“十年后我们都过四十岁了，男人四十一支花，女人四十比豆腐渣还渣，我看你那时怎么牛，哼哼，君子报仇十年不晚！”




　　16、新婚之夜，不安的新娘告诉新郎，她有事要向他忏悔。 　　新郎说：“亲爱的，没关系，我知道你跳过脱衣舞。” 　　新娘说：“可是，我要忏悔的是在之前的事。” 　　新郎问：“难道你要说你以前放荡不羁，非常不自爱吗？” 　　新娘说：“不是，我很早的时侯是个男的……”



(完)