
    
    
    
    
    　　1、一个海军军官在公共汽车上，站在司机旁边，也不坐下来，怕弄折熨得笔挺的制服。　　一个醉汉上了车，走到军官身边，拉拉他的衣袖，说要买张车票。　　军官没理会他，但醉汉锲而不舍，于是军官转身说：“朋友，我不是售票员，我是海军军官。”　　醉汉答道，“那敢快把船停下来，我要搭公共汽车。”　　2、一个人焦急给医生打电话，医生的妻子接电话。　　“我找医生，有要紧事！”　　“对不起，他出去了，有什么事吗？”　　“天哪，我儿子吞了自来水笔，医生什么时候能回来？”　　“大概3小时。”　　“3小时？？？那我该怎么办呢？”　　医生夫人：“你不会先用铅笔吗。”
    
    
    
    
    　　3、有天晚上，我家老爷子躺在沙发上看电视，旁边有对老俩口的灯光直照着我家，我家老爷子来了句：”真烦人，一到晚上他家就开灯。“　　4、有个主管文化工作的领导，到一个剧团去检查工作。　　剧团团长陪同他到了排练场，台上正在排练四重唱。　　他坐下来一听，生气地说：“真是乱弹琴，人家几百个人都能唱得整整齐齐，他们四个人四个调，一点都不齐，这是唱的什么歌？”　　团长连忙说：“这是重唱。”　　领导听了说：“我看也应该重唱，太不像话了。”
    
    
    
    
    


　　5、一对夫妇常常为了一点小事吵架，吵后又碍于面子，不愿意向对方认错。　　这一次，妻子决定作出点让步，她对丈夫说：“我们讲和吧，我先承认自己错了，然后，你再说我是对的，好吗？”　　丈夫想了想，答应了。　　妻子看着丈夫，将信将疑地小声说道：“我错了。”　　丈夫满脸笑容地大声说：“你说得太对了。”　　6、老婆拖着老公上商场买衣服，妻：这件怎么样？　　夫：可以。　　妻：这件呢？　　夫：还行。　　妻：那件如何？　　夫：不错。　　妻怒：说个好字会死啊。　　夫：好。。。贵




　　7、两夫妻吵架，老婆凶道：“你瞧你就那点出息，在外怕领导，在家怕老婆。”　　老公忍无可忍：“你不要逼我。”　　老婆：“逼你怎么样?”　　老公：“再逼，再逼我就装死给你看！”　　8、妻子对丈夫说：“我们刚结婚时，你每次吃肉都只挑小块，把大块的都留给我。现在你每次都自个儿挑大块的吃，你不爱我了！”　　丈夫：“亲爱的，别胡思乱想！那是因为你现在做的饭我能吃得下去了！”



(完)