
    
    
    
    
    　　1、三只小兔拉便便。第一只是长条的。第二只是圆球的。第三只居然是三角形的 。 问，它答：我用手捏的。 　　2、小孩问妈：“用ABCDEFG怎么造句？”妈：“A呀！这B孩子C家的呀？光着个脚站在D上，EF也不穿，还露着小GG！ 　　3、我曾经得过精神分裂症，但现在我们已经康复了。 　　4、老板，我们公司有Gay　　 　　男职员：老板，我们公司有gay。 　　老板：啊！是谁？ 　　男职员：你抱我一下，我就告诉你。 　　5、达芬奇密码的上面，是达芬奇帐号；你知道达芬奇密码的下面是什么吗？是达芬奇验证码 　　6、Do you understand? 你能倒立吗？ 　　7、A:我说话从来不说第2遍 　　B:什么? 　　A:我说话从来不说第2遍 　　8、小白兔遇到大灰狼。　　小白兔说大灰狼大灰狼 你快问我是不是小白兔。你快问啊快问啊！ 　　大灰狼说 你是不是小白兔啊？ 　　小白兔很高兴 是的是的我是的！ 　　然后小白兔又说 大灰狼大灰狼 你快问我是不是长颈鹿。 　　你快问啊快问啊！ 　　大灰狼很无奈 好吧...那...你是不是长颈鹿啊！ 　　小白兔朝他后脑/nid=78213sid=wid=pz={$pz}waped=gaid=">大学女生对男友的超隐晦暗示/nid=78214sid=wid=pz={$pz}waped=gaid=">能让任何人气吐血的离线消息
    
    
    
    
    勺一巴掌 你个笨蛋！ 　　我都说了我是小白兔了！ 　　9、从前苹果跟梨子是一对好朋友,, 可是后来苹果要搬家了, 于是它们两个相约十年之后回到这个地方相聚。结果十年之后,, 苹果再次回到这个地方,,可是过了很久, 梨子还是没有出现,苹果等啊等啊等... 结果变成了等离子。 10、打cs，看到一个眼镜匪端着把“51”直往前冲，底下打着一行字—— “wo shi dang yuan，followme！！！” 　　11、一天，牙签正在走路，发现鞋带开了，于是他弯腰系鞋带，然后腰断了。 　　12、从前有个人钓鱼，钓到了只鱿鱼。 鱿鱼求他：你放了我吧，别把我烤来吃啊。 那个人说：好的，那么我来考问你几个问题吧。 鱿鱼很开心说：你考吧你考吧！ 然后这人就把鱿鱼给烤了.. 　　13、有一天小强他哭着回家说：“妈妈 妈妈，学校同学都说我的头像风筝。” 然后妈妈就说：“怎么会呢？不会啊？来你跟我一起跑跑看。” 　　14、音乐课上 老师弹了一首贝多芬的曲子 　　小明问小华：“你懂音乐吗？” 　　小华：“是的” 　　小明：“那你知道老师在弹什麼吗？” 　　小华: “钢琴。”　　15、有
    
    
    
    
    


一天有个婆婆坐车，坐到中途婆婆不认识路了，婆婆用棍子打司机屁股说：这是哪？ 司机：这是我的屁股….. 　　16、一个盲人乞丐戴着墨镜在街上行乞。 　　一个醉汉走过来，觉得他可怜，就扔了一百元给他。 　　走了一段路，醉汉一回头，恰好看见那个盲人正对着太阳分辨那张百元大抄的真假。 　　醉汉过来一把夺回钱道：“你TMD不想活了，竟敢骗老子！” 　　盲人乞丐一脸委屈说：“大哥，真对不起啊，我是替一个朋友在这看一下，他是个瞎子，去上厕所了，其实我是个哑巴。” 　　“哦，是这样子啊，”于是醉汉扔下钱，又摇摇晃晃地走了…… 　　17、刚刚看师姐的电脑屏幕上方有个类似新闻滚动条的东西，上面的文字过得非常快。　　偶好奇问：这是歌词吗？ 　　师姐：是呀！ 　　师姐：怎么过得这么快？都没看清！ 　　师姐：周杰伦的！！ 　　18、妻:我真是瞎了眼踩到狗屎才会嫁给你。 　　夫:我才真是瞎了眼踩到狗屎才会娶你。 　　狗屎:我好倒霉喔！躺在那里都被你们俩给踩到...... 　　19、高考化学题:A和B可以相互转化,B在沸水中可以生成C,C在空气中氧化成D,D有臭鸡蛋气味,问A,B,C,




D各是什么? 　　我答:A是鸡,B是生鸡蛋,C是熟鸡蛋,D当然是臭鸡蛋啦! 　　20、问:3个头一只脚的是什么东西??? 　　答案:3个头一只脚的怪物！！！！！！ 　　21、蚂蚁去沙漠，为什么沙子上没有留下他的脚印，而只留下一条线呢？ 　　答案：因为它是骑脚踏车的！ 　　蚂蚁从沙漠回家了，他没有通知任何人，但是他家人却知道他回来了！为什么啊！ 　　答案：看见他停在楼下的脚踏车……. 　　22、冰箱里有两根香肠，过了很久， 一跟香肠抖了一下，哇！好冷啊~！ 另一根香肠十分惊奇地说，咦？你是香肠怎么会说话？ 　　23、一个香肠被关在冰箱里感觉很冷,然后看了看身边的另一根,有了点安慰,说：“看你都冻成这样了,全身都是冰！”结果那根说：“对不起，我是冰棒。 　　29、有一天，老师带一群小朋友到山上采水果， 她宣布说:“小朋友，采完水果后，我们统一一起洗，洗完可以一起吃。” 所有小朋友都跑去采水果了。 集合时间一到，所有小朋友都集合了。 　　老师:“小华，你采到什么？” 　　小华:“我在洗苹果，因为我采到苹果。” 　　老师:“小美你呢？” 　　小美:“我在洗蕃茄，因为




我采到蕃茄。” 　　老师:“小朋友都很棒哦！那阿明你呢？” 　　阿明:“我在洗布鞋，因为我踩到大便。” 　　30、如何让饮料变大杯？ 　　念大悲咒 /nid=78215sid=wid=pz={$pz}waped=gaid=">史上最牛应聘面试,你学会了吗/nid=78216sid=wid=pz={$pz}waped=gaid=">众人爆笑,公交车上的超强对话



(完)