
    
    
    
    
    　　1、下辈子当只考拉，每天睡觉21个小时，吃东西3个小时，挂树上发呆2个小时… …　　错了吧？　　呃… …你什么时候见过会数数的考拉！　　2、美女抱怨道：“我昨晚梦见黄鼠狼追了我一夜，累死我了！”　　朋友听后，解释道：“梦的意思是告诉你，你是鸡。”　　3、MM伤心地大哭不止！　　朋友上前劝道：“是不是感情受挫了？要想开一点啊！”　　MM哭着说：“自从跟了这男人，日防夜防生怕他找小三！！”　　朋友大惊：“什么？她居然背叛你找别的女人了？”　　MM哭得更伤心了，说道：“今天我才知道，原来我才是小三！
    
    
    
    
    　　4、小学开学了，刚满六岁的小明不肯到学校注册上学。　　妈妈向冬冬解释，法律规定小朋友年龄满六岁就要到学校上学，一直到十五岁。　　最后冬小明于在学校书桌前坐下来，眼里含着泪水的对他妈妈说：　　『等我十五岁的时候，你会记得来接我吗？』　　5、园游会时某一系摊位推出一种饮料，名字叫「心痛的感觉」。　　只见到某仁兄雀雀欲试的掏出50元给老板之后，　　老板递给他一杯白开水......
    
    
    
    
    


　　6、下午老婆的奇瑞QQ打不着火了，打电话给我问怎么回事，当时我正在忙，于是非常脑残的问了一句：你车里安360了？　　然后我俩在沉默后爆笑了好久……　　7、有一个路人他拦下计程车，他跟司机问说：司机，从这儿到机场要多久？司机：要挺久的。路人：起码要多久？司机：起码（骑马）更久哦。　　8、校园论坛上有人问“学校用蟑螂香灭蟑螂后，怎么蟑螂出没得更频繁了呢，以前都没怎么看见的。”　　回答“你家人不见了 你不着急么？”




　　9、　　a、包拯:公孙先生,你用本府的笔了吗？　　公孙策:没有，学生没用~~　　包拯：你真没用？　　公孙策：我真没用~~　　b、包拯：公孙先生，你有尺子吗？　　公孙策：没有。　　包拯：无耻之徒。嘿嘿~~　　c、公孙策：大人，这朵花送给你。　　包拯：公孙先生，你真是个君子，本府曾离间过你和展护卫他们的感情，想不到你竟会送花给本府！——你想说什么？没关系，说吧！　　公孙策：学生想说——清明节快乐~~　　d、茅房内…　　公孙策:大人,你怎么老拿学生的手纸~~自己不会去买些吗?　　包拯:公孙先生别那么小气撒!!不就是一点手纸吗，本府用完了还你就是了！




　　10、唐僧被女妖捉住，绑在洞里。唐僧问：“请问女施主何方神圣？”女妖脱光了衣服，说：“你舔舔我就知道了。”唐僧说：“小僧从命。”舔了一番，唐僧说：“好鲜啊！”女妖现了原形，说：“我就是鸡精！”　　11、老师：为何考这么烂？　　小丸：眼镜度数不够……　　小叶：我脖子扭伤　　小芳：前面同学个子太高　　小蓝：隔壁同学用铅笔，我看不清楚……　　「那小新你呢？」　　小新：因为我坐他们四个中间....



(完)