
    
    
    
    
    　　1、看一篇科学综述说本能来源于父亲，智慧来源于母亲…现代遗传学研究暗示母亲负责语言和复杂思维脑区，父亲负责生长，进食，交配…看来找女盆友真的不能只看长相~　　2、幸福=“土”、“￥”、“衣”和“一口田”，幸福就是：有安身立命的一块地，有点钱，有衣穿，有一份事业可耕耘。此乃幸福之意也。　　3、每天都要挨骂四次，早上不起床，起床就上网，一天不看书，晚上不睡觉....四枪全中的举个手。
    
    
    
    
    　　4、你的出生年和现在的年龄加起来一定是2012……　　5、死党在念研究生，一天问她在做什么，告诉我在帮导师改本科生试卷。我让她手下留情，她和我说：“改卷必备三件：红笔、黑笔、小刀。有谁眼看着不及格了，就拿出小刀刮去错误答案，用黑笔写上，然后用红笔打个大大的勾√！” 这样的学姐谁碰着谁有福气啊！！！
    
    
    
    
    


　　6、三国杀之谈恋爱：初中谈恋爱，爸妈各种无懈可击。高中谈恋爱，爸妈各种过河拆桥。大学发现谈不成恋爱了，爸妈开始各种无中生有了。现在，为了达到万箭齐发的效果，爸妈不断铁锁连环安排相亲，见面才知道介绍人嘴里让人乐不思蜀的妹子长得各种南蛮入侵…好不容易相中一个不错的，最后却被人顺手牵羊~~~现在已经兵粮寸断如再没有人五谷丰登，只能和基友桃园结义了。　　7、下水道发明前的欧洲人把猪养在家里吃屎，冬天还能取暖，发明高跟鞋是为了避免直接踩到猪便便,发明香水就是为了消除那臭水熏天的屎味。　　8、你把谁设做你的密码，然后和谁没了联系，然后现在你老是习惯的输入曾经的密码。



(完)