
    
    
    
    
    　　1、原始森林里，一只虎宝宝远远的看到一位野生动物专家拿着放大镜，对着一堆它们的粪便趴在地上认真的观察。　　虎宝宝妈虎妈妈说：“他们真够可怜的，为了证明我们的存在，都累成那样儿了。”　　虎妈妈说：我这不也是可怜他，才给他留下了一堆粪便，让他发表一篇论文吧。　　2、月黑风高，码头仓库中两伙黑衣人正在交易，只见墨镜老大拿匕首戳开罐头，将罐中白色粉末放入口中品味良久，突然大声喝道：有三聚氰胺！这是假货！　　接着双方枪声大作，血肉横飞……
    
    
    
    
    　　3、猪妈妈给小猪洗澡，小猪说：“妈妈妈妈，水太烫啦！”　　猪妈妈一听，就又加了点热水，结果小猪被烫死了。。。　　猪妈妈得意的说：“嘿嘿，这下好了，死猪不怕开水烫嘛！”。　　4、穷困的时候，学诸葛亮草船借箭去借钱。　　债主纷纷上门讨债时，学诸葛亮唱空城计让债主知难而退。　　被债主告上法庭时，学诸葛亮隆中对为自己欠债辩护。 　　背着一屁股债去世时，学诸葛亮出师表列出债务清单，承诺来世再还。
    
    
    
    
    


　　5、一日某君站在江边望着江水突发感慨于是写下一首诗：　　长江啊，我前天来看你，你流着类　　我昨天来看你，你还流着类 　　我今天来看你，你不流了！　　冻住了！　　6、地点：网吧　　事件：两个人在网上斗地主。　　甲： 我要退出去五分钟。　　乙： 马上胜负就要见分晓了！不许退！　　甲：洪水淹到一楼了，我得去三楼找机位。 　　乙：。。。




　　7、小城里有一个恶棍死了，在葬札上，大家一言不发，主持人问：“对死者生前的优点，难道就没有给谁留下一些美好的记忆吗？”　　过了半晌，一个理发师开始说了：“他毛发稀疏；每次刮脸特别好刮。”　　8、我家的蚊香用完了，蚊子总是不停地从窗外飞进来。弟弟又气又急，于是急中生智。弟弟在一张纸上写道：“房内点着蚊香”，然后把这六个大字挂在窗上。可是，蚊子还是不停地从窗口飞进来。　　弟弟感慨道：“一群文盲！”　　不过，他并没泄气，又拿来一张纸挂在窗口。只见上面画着一个点燃的蚊香，旁边还有几只死蚊子。




　　9、悟空：“师傅，这是我偷的香蕉苹果。”　　八戒：“师傅，这有两头猪。”　　沙僧：“师傅，我这还有大白菜。”　　唐僧：“白龙马呢？”　　悟空：“去抢车位了吧？”　　10、千手观音对维纳斯说：“亲，咱们来打赌吧~” 　　维纳斯说：“好啊~~输了怎么办？ ”　　观音说：“输了打耳光好啦~” 。。。。




　　11、玄奘西行前问菩萨：佛祖相貌何如？菩萨笑曰：佛无常相，但若有“面如满月、光头阔口、身材丰盈、手持法宝”者，必定是佛祖显圣。　　玄奘默默记下了，到天竺后，四处寻找有如上特征的人，果真让他找到一个，玄奘激动地上前执掌躬身道：请问尊驾可是如来佛祖？对方说：我是机器猫！　　12、一天苹果对人么说：“咬我一口，咬我一口”大家就得很奇怪就问:为什么呢？”　　苹果说：我不想在水果界混了”　　然后大家就要了他一口。　　接着苹果高心地说:我终于能在it界混了。




　　13、清明庙会，一个卖皮带的大哥声嘶力竭的喊：牛筋皮带牛筋皮带，美国牛津大学历经十年潜心研制，耗费无数心血，十元一条不买后悔！　　14、皇帝刚下了几盘期，突然肚子疼，顿觉郁闷，大声抱怨道：“你们谁比朕倒霉，总是拉肚子？”　　一大臣站起来回到：“臣比您倒霉。”　　皇帝看竟然有人回答，不耐烦地说：“你何人也，为什么比朕倒霉？” 　　大臣笑曰：“臣惯稀也。”




　　15、求一部古装电视剧，剧情是男主角掉进山洞，吃了蘑菇武功很厉害？ 　　有的人说是《金剑雕翎》，有的人说是《神雕侠侣》，最后一个人回答：超级玛丽..........　　16、一个人发贴：刚和哥哥打架了，他在客厅里，我在厨房里，厨房有刀，我要怎么办？　　雷人回复：削个苹果给哥哥吃，告诉他别生气了！




　　17、某人带女友回来，他的朋友看见她觉得很面熟。　　“姑娘，你以前从事什么行业？我怎么越看越面熟？”　　“进出口的。”　　“哇！想起来了，想起来了，你还卖过菜给我呢！”　　18、阎王派鬼卒访查世间名医，并说“门前无冤鬼的便是”。鬼卒领旨到阳间，却见门前都是冤鬼云集。　　又见一扇门前只有一鬼彷徨，一打听，原来是今天刚开业。




　　19、办公室里一个20多的女孩问一个胡子拉碴的40多岁男同事。　　女：“你孩子多大了？”　　男：“还没小孩。”　　女：“那要一个呀！”　　男：“要也得有条件吧？”　　女：“那要什么条件啊？你看连大街上最穷的乞丐都有小孩。”　　男：“总得有个老婆吧”　　女：……



(完)