
    
    
    
    
    　　1、甄嬛体：　　“想我今早上能睡个懒觉是极好的，要是一觉能睡到中午那是最好不过的了。我愿晚上多加会儿班，虽会晚上回家，倒也不负老板的恩泽。”　　“说人话！”　　“我早上不想起床。”　　2、金庸版：　　你运足丹田，把全身的内力都集中在了手臂上，你顿觉沉重的身体慢慢被撑了起来，心中不禁暗道一句：“一定要Hold住！”　　你的对手“瞌睡虫”开始暗自运功抵抗，身体如同灌了水银一般越来越沉。　　你再次用力，上下翻掌，左右开弓，让身体难有下沉之机。　　然“瞌睡虫”的功力要几倍于你，你的身体不由暗暗叫苦，额头上豆大的汗珠流淌了下来，被褥在你纠结的挣扎中像海浪一样上下翻滚……　　终于，你面如死灰，重新睡下，打开手机：“老板，我今天身体有些不舒服，想请一天假！”　　3、古龙版：　　2012年X月X日，早晨。　　黑暗的房间，床。　　窗外热浪滚滚，天空灰暗。　　谁能忍受得了上班迟到？　　你能！　　你现在正爬在舒服的床上。　　闹铃已经响过三次了，没人知道闹铃会不会继续响第四次。　　你试着撑起身体，你知道一切都是徒劳。况且这不是你自愿的。　　你的脑子很沉重，身体也软了下去。一种叫“瞌睡虫”的东西仿佛要掐死你。
    
    
    
    
    挣扎了两下后，一切又安静了下来。黑暗的房间，床，一切又恢复了原样，热浪滚滚，天空灰暗。　　安静的卧室里，只有微微的鼾声在回荡……　　4、TVB版：　　呐，上班这种事呢，最重要的就是开心。　　每天都准时起床从不迟到呢，是不能强求的。　　今天早晨你迟到被老板扣发奖金，发生这种事，大家都不想的。　　有些事是不能勉强的，你已经尽力早起了。　　所谓吉人自有天相，如果迟到了就哭出来吧，哭出来会舒服点。　　你肚子饿不饿啊？我煮杯咖啡给你喝，喝完了就好好工作吧！　　5、360版：　　尊敬的上班族用户，您今天起床用时28分钟38秒，只击败了全国38%的上班族。　　有332.32万的“懒虫级”上班族第一次起床失败，正在重新起床；另有66.58万的“超级懒床族”全部睡过头，铁定迟到。　　如想加速起床时间，请联系您的老板对“生物钟”进行优化！　　6、琼瑶版：　　你静静地躺在暖和的被窝里，双眼望着天花板，仿佛在等待着什么！　　讨厌的闹铃第三次响了起来，你那沉重的身体开始微微颤抖。　　你讨厌这种纠结的感觉？你的心仿佛都要碎了。　　脑海中传来了老板那咆哮的声音：“这年头找份好工作容易吗？我们学习了一辈子，工作了一辈子，
    
    
    
    
    


辛苦了一辈子，劳累了一辈子，愤恨了一辈子，但是仍然要感激上苍，让我们还是一个有单位的人，否则，生命会像一口枯井，了无生趣。”　　你的眼圈红了，几滴泪珠顺着脸庞流了下来。　　你再也Hold不住了，掀开被子，一骨碌爬了起来，用力按下闹钟道：“你就不能轻点响吗？”　　7、周星驰无厘头版：　　曾经有一段充足的起床时间摆在我面前，我没有珍惜，等到上班迟到被老板扣奖金的时候才后悔莫急。　　人世间最痛苦的事莫过于此。刺耳的闹铃声你就在我耳边响起吧，不用再顾忌我伤不伤得起了！　　如果上天能够给我一个再起一次床的机会，我会对自己的身体说：赶紧起。　　如果非要在这个机会上加一个期限，我希望是周一到周五的每一个早晨。　　8、QQ版：　　敬爱的老板，在您看到这条短信的时候，我刚刚做出了一个非常艰难的决定：在你停止对我升职、加工资之前，我决定不去上班而继续在床上呼呼大睡。　　即使我的奖金不保、职位降低甚至被你开除，我仍然决定履行承诺，继续睡觉！　　我深知这样会让你失望万分，也可能造成我巨大的工资福利损失，对此我诚恳地向您致歉。



(完)