
    
    
    
    
    　　1.关键时候千万别说错话 　　有一天，三个探险家终于寻找到“希望之谷”，传说中，只要站在山谷边大喊心中想要的东西，然后往山谷中跳下去，就会得到满坑满谷所想要的东西。于是他们三个决定试看看。 　　第一个是个色鬼，因此他大喊“女人！！女人！！”往下一跳果真有满坑满谷的美女正等着他…… 　　第二个是个书呆子，喊了“书书书书书！！！！”然后，跳到山谷里也得到满坑满谷的书…… 　　第三个是个优柔寡断的人，左思右想总是无法决定自己的最爱， 过了一个小时以后， 他终于下定决心，觉得还是钞票最有用了，于是他走向山谷边……一不小心踢到一颗石头， 他骂了一声“shit！！”不料一个重心不稳跌下山谷…… 　　2、从前有一匹马，进了一家酒吧，坐到吧台找酒吧服务生要了一杯酒，服务生说：你的脸好长啊。[更多冷笑话]nid=79594sid=wid=pz={$pz}waped=gaid=">关于快男们的冷笑话,太给力啦
    
    
    
    
    　　3.忍不住放屁 　　一人上班老是放响屁，同事忍不住说：你能不能不出声？ 　　然后便见他坐在那抖个不停，问他干什么？ 　　答：我现在已经调成振动啦…… 　　4、小学五年级女孩的超强作文 　　题目 - - - 三十年后的我 　　班上的一位女生小美写道：“............今天的天气不错，我带著我的小孩到大安森林公园去玩，我们开著老公买给我的劳司莱斯，手指上有著他刚买给我 的大钻戒，脖子上也挂著上月才送我的金链子。我带著我可爱的小孩走在公园里，到处都是人们羡慕的眼光。突然，路上冲出一个浑身恶臭、满脸污泥、无家可归的老太太，我仔细一瞧～～～天啊！她竟然是我小学五年级的语文老师！......[更多冷笑话]nid=79580">进阶级脑筋急转弯杀到,快来玩
    
    
    
    
    


　　5、佐罗之死 　　一日，佐罗到情妇家与情妇幽会。情妇问佐罗：要是我丈夫回来了，怎么办？ 　　佐罗说：没事儿，你丈夫要是回来了，我就从窗户跳下去，我的马会在下面接我的。 　　情妇说：要是听到三声敲门，就是我丈夫回来了。 　　佐罗说：我知道了。 　　过了一会儿，天下雨了。突然传来“咚、咚、咚“三声敲门声。说是迟，那 　　是快，佐罗从床上飞身跃下，一转眼，已经从窗户跳出。情妇见佐罗已走，便去开门。 　　只见门前站着一匹马，对她说：你告诉佐罗一声，外面下雨了，我在楼道里等他。 




　　6、大森林里一天，狐狸在吸大麻，这时小兔子从远处跑来，看到这一切，走过来说：狐狸狐狸，你怎么能吸大麻呢，对身体不好的，看，空气多么新鲜啊，快了和我一起跑步吧。狐狸想想也对，于是就和小兔子一起跑步 　　跑着跑着，他们看到大象正在吸海洛因，小兔子跑过去对大象说：大象啊大象，你干嘛吸毒呢，看 空气多么的新鲜，和我一起跑步吧。大象想来也对，就个他们两一起跑步。 　　跑着跑着，看到了狮子卷起袖子，正要注射海洛因，小兔子远远的对着狮子喊：狮子啊狮子，吸毒对身体不好啊，看空气多么新鲜，和我一起跑步吧... 　　只见狮子放下注射器冲了过来，把小兔子狂扁了一顿，大象战战兢兢对狮子说：你为什么打小兔子啊，他不想我门伤害身体多好啊！ 　　狮子气户户的说：NND 死兔子，每次嗑了药就要我陪他在森林里疯跑，靠！ 　　7、两个人斗嘴，突然旁边一人冒出来一句：“你们真是吃饱了事情没饭做啊！ 




　　8、一次教育局领导视察课间操，结束后，本应由体育老师宣布“解散”，但一时情急，忘词了，憋了半天，大喊：“撤退！” 　　一体育系学生上实习课时，很多老师听课，他太紧张，最后要解散队伍时，一时脑子空白，硬憋了句：“全体注意，立正！闪！！”  　　9、老师：“你终于来了！为什么昨天没有来上课？” 　　学生：“因..因为，我妈从楼梯上摔下来..” 　　老师：“喔！原来如此，妈妈受伤了所以你没来。” 　　学生：“不是...是我爸受伤..” 　　老师：“为什么你妈从楼梯上摔下来你爸会受伤？” 　　学生：“因为..我爸在外面有女人..” 　　老师：“什么？..那跟你妈从楼梯上摔下来有什么关系？” 　　学生：“因为他们打架..我妈摔倒没事我爸被我妈打伤。” 　　老师：“喔..那么因为你送爸爸去医院，所以没来上课？” 　　学生：“不是..是外面的女人送我爸去的。” 　　老师：“那你为什么没来上课？” 　　学生：“因为我睡过头了..” 　　老师：“那跟你妈从楼梯上摔下来有什么关系！？” 　　学生：“没有啊，我...我只是顺便提一下..” [更多冷笑话]nid=79560">足够和女朋友笑一天的冷笑话




　　10、电器用品举办讲笑话大赛， 　　规定每个电器都要讲一个笑话， 　　而且让现场的每一位观众都哈哈大笑， 　　否则要被抓去阿鲁巴。首先上场的是洗衣机， 　　他笑话一讲完，全场哈哈大笑， 　　突然听到电饭锅说：“好冷哦~~~” 　　所以洗衣机就被抓去阿鲁巴了。接下来上场的是最聪明的计算机，他的笑话一讲完，所有的家电全部笑翻了， 　　又听到电饭锅说：“好冷哦~~~” 　　所以! 计算机也被抓去阿鲁巴了。 　　第三位是最幽默的台灯， 　　台灯很有自信的讲完笑话，大家全部笑到在地上打滚， 　　电饭锅又说：“好冷哦~~~” 　　正当台灯要被抓去阿鲁巴时， 　　电饭锅很生气的站起来， 　　转过头对坐在他后面的冰箱说： 　　“我受够了你笑就笑，嘴巴不要张那么大，很冷欸”[更多冷笑话]nid=79527">冷笑话杀到,网友新鲜创作笑话




　　11、刚买了房子，兴奋中给一哥们打电话：‘我买房啦，不过就一毛房（忘说“坯”字了）还得装修。”哥们说：“就只有一厕所吗？那你住哪里啊？”  　　12、烤肉时最不希望发生的事：1.肉跟你装熟；2.木炭耍冷；3.蛤蚧搞自闭；4.烤肉架搞分裂；5.火种没种；6.肉跟架子搞小团体；7.香肠肉跟你耍黑道；8.黑轮爆胎；9.葱跟你装蒜；10.玉米跟你来硬的！ 　　13、琳达讲了一个冷笑话，结果她感冒了。 　　于是琳达决定以后讲冷笑话的时候穿着大衣。 　　但是为什么琳达还是感冒了？ 　　因为那个冷笑话实在太冷了。[更多冷笑话]nid=79523">818,夫妻俩生活中的趣味调情




　　14、兔赛跑……兔子很快跑到前面去了…… 　　乌龟看到一只蜗牛爬得很慢很慢……便对他说：“你上来，我背你吧……” 　　然后……蜗牛就上来了…… 　　过了一会，乌龟又看到一只蚂蚁……便对他说：“你也上来吧……” 　　于是蚂蚁也上来了…… 　　蚂蚁上来以后，看到上面的蜗牛，对他说了句：“你好。” 　　你们知道蜗牛说什么吗？ 　　蜗牛说：“你抓紧点……这乌龟飙得好快……” 　　15、 一天，小芳在路口等小叶骑摩托来接她。 　　没多久，一辆摩托车停在小芳前面，小芳马上跳上后座…… 　　她使劲敲着安全帽喊：“怎么这么晚？都超过30分钟了耶！” 　　骑士把安全帽罩子打开：“小、小姐，我是来问路的，请不要打人了！”[更多冷笑话]nid=79594">关于快男们的冷笑话,太给力啦




　　16、我向来又马虎又健忘，因此家里人总是想办法提醒我。 　　前天，我刚进家门，就发现客厅的桌子上放着一张一百元的钞票。 　　平常没有什么零用钱，难道这次老妈发慈悲，给我一百块零用钱？ 　　我心中不禁一喜…… 　　可是当我拿起那张一百元钞票后，发现底下还压着一张纸条。 　　上面写着：“今天是外婆的生日，在家等我，我们一起去给外婆祝寿。 　　注意！那一百块钱不是给你的，是为了引起你的注意，请放回原处！” 　　17、石头和年糕打架,一生气就把年糕踢到大海里了... 　　18、讲个故事,从前有一对恋人私定终生,但是男生需要服兵役,便和女生定下誓言,给 　　了女生一枚钻石戒,并许诺在三年后的今天与那女生碰面,到时候,那枚戒指作为婚戒. 　　好不容易3年过去了,女生一直在等男生,却一直等不到,她伤心过度,绝望的她把钻戒扔入大海, 　　远走他乡.可是,那男生其实也一直在等那女孩,可是,女孩误解了约会地点, 　　于是便永远的成为了遗憾.男生伤心欲绝...过了几年,男生出外钓鱼,猜猜看他钓到了什么? 　　年糕~~！ [更多冷笑话]nid=79580">进阶级脑筋急转弯杀到,快来玩




　　19、一天，三只小猪为了躲避大灰狼的追赶，而建造了三个小屋。 　　大灰狼不费劲的吹毁了草屋，木屋，砖屋，三只小猪们拼命的跑， 　　但是还是被大灰狼追上了。三只小猪绝望地说，你看着办吧。阿拉放弃了， 　　随你怎样。此时，大灰狼*笑着，留着口水说： 　　那快告诉我小红帽在哪里？ 　　20、一个鸡蛋去茶馆喝茶，结果它变成了茶叶蛋。 　　21、仔仔的歌曲裏面有唱到小猪的是哪一首？ 爱在爱伱，我只想（罗志祥）爱伱。




　　22、动物园的警卫在猴山附近抓住三个捣乱的顽童，将他们带到园长办公室。 　　园长是个很喜欢小孩子的老头儿。 　　他问那个看起来最大的小孩： 　　“你叫什么名字？” 　　“我叫张小明。”小孩说。 　　“你做了什么坏事呢？” 　　“刚才我想把花生扔到猴山上。” 　　“哦，这也不是什么大不了的事，” 园长慈祥地摸摸张小明的头。“回家去吧，记住以后别这么干了。” 　　这时候警卫插话说：“不，应该通知他的家长，因为……” 　　园长打断他的话：“我说不用就不用，你小时候就没有做了一件淘气的事情吗？” 　　警卫只好气鼓鼓地不说话。 　　张小明走了，园长又问第二个较大的小孩：“你呢？” 　　“我叫王小强，我跟小明一样，也是想把花生扔到猴山上。” 　　“你们不应该随便喂东西给动物吃，知道吗？”园长笑眯眯地说，“回家去吧。” 　　于是王小强也走了。 　　这时候园长看着第三个、也是最小的一个孩子，发现他还是像刚进来的时候那样，吓得直发抖。 　　园长很奇怪：“你叫什么名字？怎么怕成这样？” 　　“我……我叫花生，”那小孩战战兢地说。 [更多冷笑话]nid=79560">足够和女朋友笑一天的冷笑话




　　23、刚考上北大那会儿放假回家，有一天和长辈出去吃饭。到一家饭店，老板跑过来打 　　招呼，问我是上学还是工作。长辈说考上北大了，并谦虚地说我学习不好，“全靠运气” 　　几个字还没说出来，老板接了一句：“唉～别这么说，好赖是所大学啊！” 　　有一天，香蕉先生和自己子的女朋友出去逛街，天气太热，于是香蕉先生就把自己的衣服脱了，结果，香蕉先生的女朋友就滑倒了…… 　　有个算命的对一个小姐说:小姐你命不好,你身上带有凶兆.那个小姐好奇的说:那我把胸罩拿下来可以么?算命的说:不行,就算你拿下凶兆也逃不过人生两个,轩然大波[更多冷笑话]nid=79527">冷笑话杀到,网友新鲜创作笑话



(完)