
    
    
    
    
    　　1、张三和李四看王五不爽。　　一日，张三对李四说：“这小子太嚣张了，打他吗？”　　恰巧王五走来，听到他俩的谈话，一脸无辜地说：“你们打我就好了，为什么要打我妈啊？”　　晕。。。　　 　　2、从前，有一个巧嘴媳妇，煮好了米饭，先盛给公爹一碗。　　公爹吃了一口就称赞道：“今天的饭很香，我可要吃三大碗。”　　巧媳妇听了公爹的夸奖，忙说：“嘻，这顿饭是我做的。”　　于是公爹又开始吃第二口，可饭刚送到嘴里就听见“咔嚓”一声。　　公爹立刻叫道：“哎呀，这么多的砂子！”　　巧媳妇忙说：“那是小姑淘的米。”　　公爹把筷子在饭里揽了两下，闻了闻，问道：“怎么，这饭还有点糊味？”　　巧媳妇这次回答得更干脆：“那是妈烧的火！”　　 
    
    
    
    
    　　3、小芳从护士学校毕业后，到一家私立医院干临时工，可她的手艺实在太差了，上班快一个月了，连一个点滴都没扎上过。这天，院长把小芳叫到办公室，训斥道：“今天给你最后一次机会，如果还不能给患者扎上液，你就卷铺盖走人！”　　4、小芳被院长这么一训，羞得满脸通红。走出院长室，她深吸了一口气，攥紧拳头给自己打气：“小芳，加油！”接着便斗志昂扬地给患者扎液去了。　　5、患者们都领教过小芳的手艺，看到她来扎液，实在怕得要命，纷纷不留情面地让小芳出去，嚷嚷着换人。
    
    
    
    
    


　　6、就在小芳倍感绝望的时候，突然，她发现需要扎液的病人名单上有一个新名字，这病人是新转进医院的，小芳到病房一看，这老哥也许夜间没休息好，现在正睡得香甜。小芳蹑手蹑脚地走到那人跟前，绑上止血带、消毒、小心翼翼地一扎……天啊！失败了。　　7、小芳见那人没醒，迅速地换了一条血管，扎！又没成功，小芳的汗珠子下来了，这可是自己最后的机会啊！




　　8、于是，小芳扎完左手扎右手，扎完左脚扎右脚………她越扎越紧张，越紧张越扎不上。半小时过去了，那老哥手脚上的血管都被小芳“破坏”掉了，幸运的是，那人睡得很沉，还没醒来。无奈，小芳一边祈祷，一边在那人的脑袋上扎头皮针，这一针下去，那人“哎呀”一声疼醒了，怒骂道：“啥破水平啊！你纳鞋底子哪！”　　9、见病人发火了，小芳再也忍不住，一边哭一边跑回了宿舍。就在小芳蒙着被子“呜呜”大哭时，忽听有人敲门，小芳抹了抹泪，打开门，只见院长领着一个男人站在门口。　　10、那男人一见小芳，“扑通”一声跪在地上，感激地说：“大妹子，谢谢啦！没想到俺哥这躺了十年的植物人，让你给扎醒啦！”　　 




　　11、今天面试了个刚毕业的大学生。　　我问他打字速度怎么样，结果那厮说：“不太清楚，不过我QQ两个太阳。”　　 　　12、一个来自潮汕的男嘉宾对女嘉宾的要求是“必须生男孩”。　　我问：“如果你老婆生不出男孩怎办？”　　他说：“我们潮汕人必须生男孩。”　　我问：“生不出男孩离婚吗？”　　他说：“我们潮汕人不离婚，但必须生男孩。”　　我又问：“如果就是生不出男孩呢？”　　他说：“必须生男孩，这是我们潮汕人的传统！”　　 



(完)