
    
    
    
    
    　　1、农夫向他的邻居解释为什么他要将那个得奖的公牛套上犁，要它耕田：“我要它明白，生活中除了配种，还有别的。”　　2、宴会上，一个客人对主人道：“我觉得…在宴会结束前先离开，是非常不礼貌的。”　　主人：“看来，我得叫人把你赶出去了！”　　3、一个农夫在山坡上发现了一只猴子，把它抓住，用绳子在它脖子上做了一个套，并领着猴子去了派出所。　　问Pol.ice该如何处理。　　Pol.ice说：“你带它去动物园吧。”　　第二天，Pol.ice看到那人还带着猴子在街上溜达，便问他：“我让你带它去动物园，你怎么没去？！”　　农夫回答说：“昨天去过了动物园，今天带它去看电影。”
    
    
    
    
    　　4、剧评家对导演说：“昨天我看了您新剧的首演，整宿没能入睡。”　　“看来我的新剧效果不错，太感动了吧？！”　　“不，我在剧场里睡够了……”　　5、某女近来沉迷练毛笔字，问她成果如何，有无进步。答，字没啥改善，但化起妆来，手腕悬空稳多了！
    
    
    
    
    


　　6、和弟弟出来吃饭。他吃完拿出纸对我说：来，擦嘴！　　我说我还没吃完呢！　　弟说：没吃完就不能擦？　　我悠悠的看了他一眼：你没拉完屎你擦屁股么？　　7、本人放假回老家，老家用灶台烧饭，我负责烧火，我边看手机，烧火，边添柴火，看手机，添柴火，看柴火，添手机……




　　8、昨晚饿了，去下面条吃，等水烧开后放盐，不小心把盐撒手上了，不想浪费，脑残的把手放锅里涮了下，然后就听到一声哀嚎......　　9、早上挤地铁，一哥们走到楼梯前，上了第一个台阶就站那儿不动了。　　半晌，他才忽然清醒并喊道：“这不是自动扶梯啊？！”　　10、今早老妈跟我说，昨天晚上我梦游，拉开窗帘一顿神看。　　她就问我：“你看啥呢？”　　“看看咱家冰箱里有没有吃的。”




　　11、出门忘带手机。中午急急忙忙回家拿，打开一看只有一条我妈发来的短信：你手机落家里了。　　12、农夫向他的邻居解释为什么他要将那个得奖的公牛套上犁，要它耕田：“我要它明白，生活中除了配种，还有别的。”　　13、宴会上，一个客人对主人道：“我觉得…在宴会结束前先离开，是非常不礼貌的。”　　主人：“看来，我得叫人把你赶出去了！”




　　14、一个农夫在山坡上发现了一只猴子，把它抓住，用绳子在它脖子上做了一个套，并领着猴子去了派出所。　　问Pol.ice该如何处理。　　Pol.ice说：“你带它去动物园吧。”　　第二天，Pol.ice看到那人还带着猴子在街上溜达，便问他：“我让你带它去动物园，你怎么没去？！”　　农夫回答说：“昨天去过了动物园，今天带它去看电影。”　　15、剧评家对导演说：“昨天我看了您新剧的首演，整宿没能入睡。”　　“看来我的新剧效果不错，太感动了吧？！”　　“不，我在剧场里睡够了……”




　　16、某女近来沉迷练毛笔字，问她成果如何，有无进步。答，字没啥改善，但化起妆来，手腕悬空稳多了！



(完)