
    
    
    
    
    　　1、十八岁生日。爸爸一脸严肃看着我，对我说，你已经十八岁了。我很感动，以为爸爸要说什么，长大成人了啊，男子汉啊什么的。结果他继续很严肃地说，可以被判死刑了。　　2、同事送了个中国结给我，说挂在车上可以带来财运。果不其然，我挂到车里没多久，就有人敲窗户：“通州北苑二十块钱去吗？”　　3、苹果不在中国回收iphone的原因是他们怕回收的iphone比它公司产的还多。
    
    
    
    
    　　4、迎新学长必备金句——“听学长一句，忘了他吧。““学校里有什么问题，找我。我号码存下135xxxxx”“我是学校xx社团的领导，人头很熟”“大一的男生玩心太重，不适合当男朋友”　　5、小时候特二。大约5.6岁，妈妈给1块钱去买饼干，屁颠屁颠去小卖店，发现关门了，然后麻利的把钱塞门缝里，欢乐的走了。结果晚上老板娘到我们家来送饼干，说：我寻思咱院里，就你们家小孩能干出这事！ 　　6、心理学上有潜意识激励的说法，例如你每天早上出门前对着镜子说一句“你很棒！”，一段时间后，那块镜子就会成为一块很棒的镜子。 
    
    
    
    
    


　　7、老妈问我：你对花的了解如何？我说：怎么了？老妈说：泷泽萝拉是什么花？为什么网上好多人求种子？　　8、一哥们，买了个山寨的爱疯4，花了499块。一天在街上拍人家情侣接吻，结果声音太大，被人家发现当场抢过去砸了，然后两人打了一架。警察来了后，看到哥们手机坏了，叫那男的买了的真货给我哥们。。。　　9、大学生一枚，开例会的时候不小心睡着了，醒来看见辅导员在拍手，我就跟着一起鼓掌，旁边的同学告诉我，辅导员鼓掌是想让大家安静一下……




　　10、今天上街，一哥们小心翼翼的说，你……你能不能别用哈士奇那种天生仇视的眼神看我啊…… 我：我也不想啊，老子隐形眼镜掉了…



(完)