
    
    
    
    
    　　1、开学就像坐牢，今天被判刑，明天就去蹲大狱了。。。　　2、你上，或者不上学， 学校就在那里，按时开学。　　你念，或者不念书， 书就在那里，无声无息。　　你听，或者不听课，老师就在那里，不下课不走。　　你学，或者不学， 考试就在那里，不离不弃。　　你来，或者不来， 点名就在那里，爱来不来。　　默默上学。 寂寞无奈。
    
    
    
    
    　　3、迎新学长必备金句之：1.“听学长一句，忘了他吧。”　　2.“学校里有什么问题，找我。我号码存下。。。”　　3.“我是学生会XX部(XX老乡会)的，人头很熟，有事找我”　　4.“大一的男生玩心太重，不适合当男朋友”　　4、昐了两个月，终于等到要开学了，结果太让我失望了。　　看到了不少学妹，有的长得像学姐，有的长得像学长，还有的长得像家长……
    
    
    
    
    


　　5、大学新生报名那天，一同学跟他爸说：“爸，你就把一个学期生活费费一次给我呗～”　　他爸大笑：“要不要我把四年的都一次性给你，前两年你当花花公子，后两年你当花子。”　　6、牧师在描述“世界末日”时，绘声绘色地说：“那时候，电闪雷鸣，火焰从天而降，海水涨溢，洪水泛滥，地裂山崩……” 　　这时，一个小孩问道：“那时，学校会放假吗？”




　　7、“都是同一老师教的，为什么有的同学考得很好，有的同学很差啊？”班主任在大考后又训话了。　　全班无语，这时一个声音从角落里响起：“因为监考老师不同。”　　8、老师：“如何分辨章鱼的手和脚？”学生：“放个屁给它闻，会捂住鼻子的就是手，其他的就是脚。　　9、到女友寝室送东西，宿管大妈笑着让我上去，我就上去了。刚进宿舍门，女友“你怎么上来了？好多人在洗澡没穿衣服呢。”　　刚说完，进来两个裸女，看到我就尖叫。没来得及解释，又一帮裸女吵着进来 又是一阵尖锐的叫声…　　这时宿管大妈阴恻恻的旁白：“天天不穿衣服，教训她们一下，哼！”




　　10、物理老师上课几乎次次拖堂，同学们都很烦。这天，她捧着一摞试卷进班，说：放心吧，今天我绝不拖堂。　　11、打人与被打有何不同？　　历史老师：打人是侵略者，被打是受害者。　　英文老师：打人是主动式，被打是被动式。　　教导主任：各记大过一次。




　　12、地理不及格？正常！你不认识回家的路？　　数学不及格？正常！你上街买菜用的着用函数吗？　　英语不及格？正常！中国人还干什么鸟语啊？　　物理不及格？正常！你跳楼用得着考虑空气阻力吗？　　政治不及格？正常！能轮到你当中央高层吗？　　语文不及格？正常！你骂人要用修辞手法吗？



(完)