
    
    
    
    
    　　这样 我 在夏天穿短袖…………
　　当然了…………. 　　可是呢 要坐火车去某地 列车号是 D开头的……
　　就是动车 啦 　　我花了248员+2员的人民币 要了头等舱…. 　　这个是真实价格…别在意细节！生活无巧不成冷！
　　本来想做了头等舱可以烧包一把 不想…… 　　那天下雨 …….
　　在进火车站的时候 有点冷 上了车 　　因为现在是夏天 …. 　　虽然下雨了很多人都和我一样穿了短袖…. 　　虽然很多人都不热…..但是 … D车上一定要保证全程空调…..
　　而且…. 　　D车在整个漫长的旅途中义无反顾的扮演了了保鲜车的角色……. 　　一演就是8个小时……敬业啊….. 　　悲剧的是我也演了8个小时………… 　　扮演的角色？…… 　　大概是冻猪肉吧……咱比一般人胖些..
　　下了车我反复思索 这种保鲜车为什么这么贵还这么冷？
　　后来车站的广播给了我一个强大的答案：
　　旅客朋友们请注意 开往北极西方向去的 冻xxx列车 就要进站了 请工作人员………… 　　原来如此 我坐了 冻车………….o(︶︿︶)o 唉
　　表笑 都是真正的冷冻素菜 笑纳
    
    
    
    (完)
    

(完)