
    
    
    
    
    　　1、一男孩看完电影后，伤心的告诉妈妈：“妈妈，我不想上学了。”　　“怎么了，孩子？”妈妈问道。　　“刚才电影里一个人老是被一群坏蛋追杀，他们说他知道的太多了。”　　2、“周末要不要出来去喝一杯？”　　“算了吧，我得重新粉刷我家的墙壁，很多地方都裂开了。”　　“我知道呀,可是那些裂缝还不算严重啊？”　　“不严重？我那个傻儿子到处对人说：他来自一个破碎的家庭！”
    
    
    
    
    　　3、一同学小时喜欢看鬼片，有天晚上他父母都出去打牌了留他一个人在家看，没一会他爸就接到同学电话，在电话里大哭一边哭一边让他爸回去救她。　　他爸以为她出啥事了丢了麻将就往家跑那叫一个急，一回家就看见她缩在床上，她爸问她咋了。　　她一边哭一边说：“爸爸，救我，我A面看完了，不敢下床换碟，你帮我换到B面吧！”　　4、一小朋友做数学题，实在不会做，就对他的同桌说：“我跟你换一下座位。”　　“为啥？”　　“你笨啊！你没听老师说吗？遇到不会的题要学会换位思考！”
    
    
    
    
    


　　5、、三八节，早上起床，女儿跑过来说：爸爸，节日快乐！我大惊：你个小丫头片子，搞什么鬼？女儿淡定地说：今天不是我俩过节吗？父女节呀！　　6、一天老师对小明说：“小明啊！你有没有亲弟弟啊？”小明突然往自己的裤裆看了看，然后皱着眉头对老师说：“老师，我亲不到！”　　7、这天，我专门为儿子制定了作息时间表：早晨7点10分起床，吃早饭，上学；中午吃饭，午休，13点上学；傍晚吃饭，做作业，20点30分睡觉。　　儿子看了作息时间表，却生气地对我说：“你不是我亲爸爸，一整天都不让我上厕所？”




　　8、儿子放学回家，神气十足地对妈妈说：“妈妈，我们班我的力气最大了！”　　妈妈问：“你怎么这么有把握？”　　儿子说：“老师说，我一个人拖了全班的后腿！”　　9、一天，妈妈带儿子去坐公交车。小家伙看到车上有人带着几只很可爱的小猫咪，开口说：“叔叔，你的小猫咪能给我一只吗？”　　男人笑呵呵地说：“不行，猫咪还太小，还要吃它妈妈的奶呢。”　　儿子：“不怕的，我妈妈有奶。”接着，小家伙转头朝妈妈说：“是吧？妈妈。”




　　10、爸爸教五岁的儿子背英语单词，但儿子还小，一直背错。　　爸爸就要儿子多吃鱼，并一再说：“吃鱼会让人变聪明，你只要多吃点鱼，就能多背几个英语单词。”　　儿子一听，就天天缠着爸爸，说要吃鱼。　　过了几天，爸爸抽查儿子背英语单词，儿子支支吾吾还是背不出来。爸爸无奈地说：“你怎么吃了鱼还是背不出来呢？”　　儿子想了想说：“因为我吃的都是中国的鱼啊，他们又不会说英语！”



(完)