
    
    
    
    
    　　1、父亲：儿子，你去买瓶酒回来。不管老板开价多少，杀他一半价钱。　　儿子：明白！　　儿子：酒多少钱一瓶？　　老板：80！　　儿子想了想：不行，40。　　老板：60吧。　　儿子：不行，30。　　老板：那就40吧。　　儿子：不行，20！　　老板：30总可以了吧！！　　儿子想了想：不行！15！！　　老板生气地说：干脆我白送给你算了！　　儿子又想了想说：不行，你得送我两瓶。
    
    
    
    
    　　2、职员：“老板！”　　老板：“什么事？”　　职员：“我老婆让我来求你给我涨工资。”　　老板：“好吧！我今晚回家问问我老婆。”　　3、想和男朋友过一个温浪漫的周未，我辛辛苦苦地准备了烛光晚餐。　　他回来了，看到客厅里的烛光说：“亲爱的！停电了，我们出去吃吧！”
    
    
    
    
    


　　4、一位先生打算谋求一份当监狱门卫的工作。看守人问：“现在这儿有一群非常野蛮的家伙，你认为你能对付他们吗？”　　这位先生回答，“没问题！要是他们不规矩，让他们滚好了。”　　5、一天，在一辆公共汽车上，有位先生问坐在他旁边的一位妇女说：“太太，您有儿子吗？”　　“有，只有一个儿子。”　　“唉，我的儿子天天抽烟抽得厉害，我真是没一点办法，您儿子他会吸烟吗？　　”不，他不会吸烟。　　“你儿子真不错。我的儿子还天天晚上不回家，你家的是不是晚上经常很晚回家？”　　“没有，他天天晚上都在家。”　　“噢，您儿子真是好样的。”　　“也不是，我的儿子只有4个月大。”




　　6、一个年轻的飞行员想让别人明白在飞行频率上谁说了算。因此，当他第一次在夜间飞近飞机场的时候，他没有向指挥塔询问任何常规的问题，而是问：“猜猜我是谁？”　　对方关掉了飞机场上的灯，回答：“猜猜你在哪儿！”　　7、一天，阿呆向老刘借钱，老刘同意了，但非要收9分的利息。　　阿呆气愤地说：“哼！你这简直就是抢劫！您这么做，也不怕老天惩罚你吗？”　　老刘说，“这个我注意到了，他老人家从天上往下看，9和6是一样的。”




　　8、妻子：“打了半天苍蝇，有战果没有啊”　　丈夫：“打死了五只，三只公苍蝇，两只母苍蝇。”　　妻子不信，笑着问：“哟，长本事了，你还能看出公母呀？”　　丈夫：“三只苍蝇叮在啤酒瓶上，两只苍蝇叮在电话机上。这还用看呀。”　　9、经过洗衣房时，看到招牌上写着：洗衣，24小时可取。我把自己的脏衣服交给了老板，老板说：“三天后来取吧。”我问：“不是24小时就可以取吗？”老板说：“可我们每天只工作8小时呀。”




　　10、一日，众女生讨论旅途安全问题。不知不觉间，将问话题焦点转移到“女孩出门，为了安全，应该带刀还是带套？”这一敏感问题上。正当大家讨论得春光满面的时候，一个冰冷的声音涌出：“我只带艾滋病报告。”　　11、和朋友走在路上。她说，你有没有一千块？我说没有。她说，那你有没有五百块？我说没有。她说，那你有没有一百块？我说，再问我用钳子打断你的牙。她捂着嘴说，那，你有没有一块钱借给我坐公交车……　　12、一名Pol.ice在某大道巡逻，突然发现一辆轿车中有一位男士一手握着方向盘，一手搂着自己的女朋友，于是向那位男士大喊：“喂！要用两只手！”男士露出诧异的表情问道：“那谁来开车呀！”




　　13、小林在车站等公交车，有一个姑娘一直盯着他微笑，小林知道自己长得挺帅，吸引了姑娘的眼球，于是就原地踱了几圈，这么一来，对面那个姑娘笑得越发灿烂了，小林见了就更加起劲地在原地踱起步来。一旁的一位大妈对小林说：“小伙子，别在狗屎上踩来踩去好吗？” 。　　14、他站在镜子前，二只手从背后慢慢向他移来。冰凉手突然捂住他的眼，“猜猜我是谁”声音阴冷可怖，他淡定面无表情“你是鬼。”“哎呀真没趣，又被你猜到了。”



(完)