
    
    
    
    
    　　1、在你人生的某个年龄段，它总是每个月来一次。　　它来得一般很准时，当然提前几天、推迟几天也是常有的事。　　它来时，常伴有生理反应，比如紧张、烦躁、失眠、心情郁闷、甚至食欲不振，当然最神奇的是，住一个宿舍的几个人，它来的日子竟然会一致。　　没错，它就是该死的。。。月考。　　2、老外：我觉得你们电视台对待新闻节目的态度极不严肃，从节目名字就能看出。　　电视台：什么节目？　　老外：整点新闻！
    
    
    
    
    　　3、篮球打不好的十大客观原因：地滑还有坑，球瘪还有包，框高有点歪，衬衫勒肩膀，短裤硌裤裆，没网不好瞄，队友太坑爹，阳光太刺眼，眼镜往下掉，穿鞋没穿好。　　最无敌的一条：今儿手感不好！　　4、周未是在当地是个非常厉害的人，他斩猛虎，杀孽蛟。　　回到村子，村民们说：“你帮我们除了两害，我们很感谢你，但是还有一个最大的祸害未除。”　　周未问：“最大的祸害是什么？我帮你们除掉。”　　村民说：“也是一个姓周的。”　　周未长叹一声，黯然道：“周一这个大祸害，我也没办法啊。”
    
    
    
    
    


　　5、牙疼得要命，连话都说不了，去药店拿药，指着自己的嘴巴啊了两声示意老板给拿点治牙疼的药，老板瞟了一眼说：“治哑巴的药我这儿没有。”　　6、昨晚喝多了，刚要开车回家，猛然想到酒驾害人害己，果断找地方停车，打车回家。从今早到现在，我TM还在想我的车停哪了…　　7、朋友病了，要挂盐水。　　给他扎针的是一个实习小护士，扎了半天都没扎进血管。他痛得龇牙咧嘴，无奈叫来了护士长。　　护士长好手法，只见她一针见血地扎进了血管，然后马上拔出来，把针递给那个实习护士说：“看清楚没有？你再试一次！”




　　8、朋友有一天收到他姐姐寄来的快递，不小一盒却很轻。拆开一看是一大板酸奶，但是都被喝光了，只剩空盒。里面有他姐姐留的一张小纸条：“弟啊，这种酸奶特好喝，你自己买点尝尝啊！”　　9、腾讯微博出了一个功能“吹一吹”。　　上厕所的时候无聊，翻看微博，就打算试试。　　因为在厕所，网络不稳定，总是失败，就只能一直吹一直吹。　　正开心呢，隔壁传来一句话：“是太烫了，不好下嘴吗？”




　　10、本人在银行上班，管理自助存取款机。一次，一个客户夜里两点给我打电话，说存钱的时候，钱被机器吞了。我千般安慰万般道歉，才安抚了他，并保证第二天及时处理。　　第二天打开机器一看，一个信封！信封里有一叠钱，还用皮筋绑着！　　11、一头牛问旁边的家伙：“你是牛吗？”　　那家伙回答：“我是牛哇。”　　“你是什么牛？怎么这么小？蜗牛？”　　“滚，我是牛蛙。”




　　12、小青蛙碰到了一只牛蛙，和他打招呼：嗨，你是牛蛙吗。　　牛蛙不屑地回答：请叫我绿巨人！　　13、公主吻了青蛙，青蛙变成了王子，王子向公主单膝跪下，说：“谢谢你救了我，美丽善良的公主，我还有一个愿望。” 公主的脸红了：“你说吧，我会满足你的要求的。”　　于是，王子从口袋里掏出了另一只青蛙……




　　14、青蛙向天鹅求爱，遭拒，朋友怕其伤心，纷纷来劝。　　却见青蛙笑道：没事的，实在不行咱就娶个鸭子，也算是个表亲了吧！　　15、一只乌龟暗恋青蛙很多年，每天在暗处偷看青蛙，有一次不小心打了个喷嚏，惊得青蛙扑通跳进水里。　　恰好有只癞蛤蟆游过来，乌龟非常伤心，自责的说：都怨都怨我，没勇气告诉她。。。



(完)