
    
    
    
    
    　　1、老婆：亲爱的，你没看到我在厕所里新买的刷子吗？　　老公：当然看到了，不过我还是习惯用卫生纸。　　2、老婆：你觉得幸福的婚姻应该是什么样子的？　　老公：幸福的婚姻就是男人娶了像你一样的妻子，女人嫁了像我一样的丈夫。　　老婆想了想，又问道：那你觉得不幸的婚姻应该是什么样子的？　　老公：同上。　　3、老公：我的审美观点和别人不大一样，一般都是大家认为美的，我就觉得丑；大家认为丑的，我反而觉得美。　　老婆：那你认为我是美还是丑。　　老公：那还用问，你在我眼里一直都是世上最美的。
    
    
    
    
    　　4、丈夫下班回到家，只见老婆在专心看书，旁边椅子上有一顶男士帽子。　　丈夫不露声色地说：“你就不觉得闷得慌吗？”　　老婆说：“不闷，亲爱的。这几个钟头我全都跟莎士比亚在一起了。”　　丈夫说：“我说呢，这个丢蛋鸡儿，走时把帽子都忘这儿了。”　　5、妻子：“人一老话就多。” 　　丈夫：“照这么说，你从来就没有年轻过！”
    
    
    
    
    


　　6、开车上班途中，一辆车贴近超车，老公一改平日温文儒雅的形象，骂道：“王八蛋，撞死你!” 　　老婆吃惊地问：“你说什么?” 　　老公说：“我在念台词!” 　　老婆：“你什么时候是会演戏的啊，我怎么不知道?” 　　老公答道：“人生如戏!”　　7、丈夫：“亲爱的，你要的化妆品，我都给你买齐了，那你也该为我买点什么吧！”　　妻子：“那是当然，这一大袋洗衣粉就是为你买的呀！”




　　8、妻子眼泪汪汪地对丈夫说：“前几年，你对我是那么体贴，那么忠实。而现在呢？你动不动就发脾气……简直成了两个人！” 　　丈夫哼了哼鼻子：“前几年……前几年那是因为咱俩还没结婚。”　　9、这天早上，夫妻俩又开始吵架了。　　妻子抱怨道：“整整一夜没合眼，你打呼噜，狗乱叫！”　　丈夫反击道：“那你想怎样，难道让狗打呼噜，我乱叫？”




　　10、最近口馋，下班去买了两斤羊肉，回家正准备做着吃，来友来电话让去看球赛，票都买好了，比赛马上要开始。　　我就对妻子说：“朋友让我去看球赛，你在家把肉炖了，两个小时后，回来我们吃。”　　妻子说：“我也要去看。”　　我：“他说只有两张票，你在家呆着，回来我把比赛的精彩场面讲给你听。”　　看完比赛回到家里，不见妻子，肉也不见了，正纳闷呢，看到餐桌上有个便条，上面写道：“老公，我拿着羊肉让妈去做了。我家人多，恐怕带不回来，到时我会把吃羊肉的精彩场面讲给你听。”　　11、一妻子一块看车展，看到那些年轻漂亮的车模，我就啧啧称叹。老婆可就急了，悄声问我：“你看我做车模也不错吧？？”　　我笑道：“你做船模最合适！”　　老婆不解，又问：“船模？什么船？”　　我坏笑道：“航空母舰！”说完，拔腿就跑。。。




　　12、我的好友在写离婚协议书，因为他丈夫总是晚上回来很晚，问他也从不解释，还满脸的不高兴，为此，争吵过好多次。　　她拿着离婚协议书对我说：“你来的正好，看看有没有什么遗漏的地方。”　　我看到在一旁座着的她老公，便说：“你过来赔个不是，以后晚上早回来不就行了。”　　她老公歪着脖子说：“她爱离不离。我晚上回来晚又没干坏事，我那是去听炒股讲座了。”　　好友更生气了，说：“你不是炒股天才吗，还会去听别人的讲座啊？”　　她老公叹了口气，道：“唉，我是怕你骂我没敢和你说，咱投那十万块钱，现在亏的只剩四万了！！！”　　好友一听，大叫一声：“啊？？？”然后把笔一仍，说：“得，这离婚协议书先不写了。”　　我问：“怎么不写了？？？”　　她一瞪眼说：“我要等到股票解套了再离！。。。”




　　13、老公问我：“老婆呀，假如我有什么不能治愈的病患，你会不会弃我而去？”　　我说道：“废话，你以为我会为你守寡？”　　老公沉默不语。　　顿了顿，老公道：“你离开的时候，能不能买点啤酒，把我泡进去。”　　14、中午老公仔细地盯着我看了半天，说道：“不做家务的女人永远不可能美丽。”　　晚上他回来晚了，没办法，我只好炒菜。　　老公又仔细地看我半天，说道：“做家务的女人永远都是美丽的，但是你例外。”　　然后我就罢工。




　　15、老公一身臭汗地回家，说道：“老婆，给你一个热情的拥抱吧！”　　我说道：“你现在给我的拥抱可能只有热，没有情。”　　16、给老公织围巾的时候不知为何事与老公争辩，一气之下告诉他：“围巾不给你织了！” 　　“那你给谁织？”老公瞪我。 　　“管得着！就是捐献灾区也不给你！” 　　“捐献灾区？“老公皱了皱眉头：“我一个人嫌弃你的手艺也就罢了，何必连累灾区人民。”




　　17、有一天我在喂孩子，突然脚指头有点痒，我伸出脚喊老公：“老公我第三个脚指头痒帮我抓一下!老公走到跟前说：“是从左第三个还是从右第三个？”我无奈地回答：“你数数。”　　18、我买了条连衣裙，穿着在屋子走来走去，一边回头问老公：“这件衣服好看吗？” 　　老公说：“好看，不过你还有一件比这更好看。” 　　“哪一件？” 　　“围裙。” 　　“是的，不过最好看的衣服女人都舍不得穿——今天还是你做饭。”



(完)