
    
    
    
    
    　　1、早上幼儿园里，老师准备跟小朋友做游戏：小盆友们我们玩老鹰抓小鸡好不好。　　紧接着一小姑娘站了出来哭着说：老师我没有小鸡。。。　　2、儿子：“妈妈，开心是什么意思？”　　妈妈：“开心就是很高兴。 ”　　儿子：“那关心就是不高兴吧！”　　3、女儿3岁的时候很顽皮。一次打碎了家里的插花瓶，她妈妈发火了：“再淘气，我就打死你！”　　女儿吐吐舌头：“你打死我，你就没有女儿喽！”　　妈妈严肃地：“那就再生一个女儿！”　　女儿咯咯笑得前仰后合：“那不还是我嘛！”　　4、侄女5岁，刚才吃香蕉叫她：“宝贝，来吃香蕉吧！”　　她悠悠来了一句：“你好坏哦！”　　我一愣：“怎了？”　　没想到她说了一句：“爸爸每次这样说，妈妈都是这样回答的”。
    
    
    
    
    　　5、儿子上的兴趣班学的是绘画，周六就要去上课了，我问他上周老师布置的绘画作业做了没有？　　他拿过来说：妈妈，我画好了。　　我拿过来一看，白纸上竟然只写了一个大大的红色“8”　　我恼火地说：“这也叫画，你糊弄谁呀？”　　岂料儿子振振有词：“这怎么不叫画？是叫中国结。”　　6、早上，我催促儿子：“快点儿起，再晚就迟到了。”　　儿子一看表，七点半了，不慌不忙道：“快起有啥用，就是到学校也迟到了，不过我们第一节不上课。”　　我：“你们什么时候第一节课改自习了？”　　谁知，儿子竟然坏笑着说：“和自习有点儿区别。这种自习会给分数。”　　我一听，怒道：“敢紧给我起床，休想逃避考试。”
    
    
    
    
    


　　7、周未回娘家，弟弟下厨，当他做的紫菜汤端上桌时，我儿子抢先喝了一口，他得意地问：“小宝，这汤怎么样？”　　儿子咂巴咂巴嘴，很认真地盯着汤碗说：“叔叔，这汤挺烫的……”　　8、那天洗澡后，我往身上喷了点香水，并故作陶醉状做几个深呼吸。　　女儿看到了，抢过我的香水瓶在她的身上就是一通乱喷，呛得她连打了三个喷嚏。　　我责怪她小孩子不该滥用香水，她却慢条斯理道：“我是祖国的花朵，没点香味能叫花朵吗？”　　9、妈妈:“以后不许再说一些莫名其妙的话，听到了吗？”　　“这些可都是莎士比亚说的呀！”　　“是吗，那以后不许你再和莎士比亚一起玩了。”




　　10、爸爸：“你说，一加二等于几？”　　儿子：“不知道。”　　爸爸：“我和你妈妈，再加上你，一共等于几个？笨蛋！”　　儿子马上回答：“三个笨蛋。”　　11、小强考完试回家，把考卷交给了妈妈。妈妈指着考卷说：“我怎么觉得这100分最后的一个‘0’，好像是后添上去的？”　　小强马上接着说：“您看错了，这后面的两个‘0’都是后添上的。”




　　12、一个部落遭遇了一场可怕的旱灾。部落首领听取了巫师的建议，召集所有人一起求雨。　　一个小男孩也来到了求雨现场。当每个人都在求雨的时候，小男孩从背后伸手扯了扯他父亲的衣服，然后问：“爸爸，大家在干什么?”父亲向儿子解释说大家在求雨，然后又继续他的祈祷。　　小男孩又扯了扯父亲的衣服，问：“爸爸，大家在求雨，为什么没有人带伞呢？”　　13、妈妈给三岁的女儿讲“司马光砸缸”的故事。讲完之后，妈妈问女儿：“你和小朋友玩，如果小朋友掉进缸里，你该怎么办？”　　女儿想了想，说：“去找司马光呀！”




　　14、儿子和父母发生争吵。儿子说：“每天都和你们在一起，每天都得按时回家，烦死了！我需要浪漫、自由、啤酒和女孩子！我要离开这个家，你们别拦着我。”儿子说完，毅然地朝门口走去。这时，父亲追了上去。　　“我都说过了，你们别拦着我！”儿子说。　　“我没拦你，儿子，我跟你一起走。”父亲答道。　　15、作文课上，老师出题《生命的价值》。　　一个家里做水产生意的学生写道：活鱼每公斤40元，死鱼每公斤10元；活虾每公斤50元，死虾每公斤15元；活蟹每公斤20元，死蟹只能丢进垃圾桶。因此，生命是宝贵的，我们要珍惜。




　　16、渔夫老张下河打鱼前总爱问别人，以讨得口彩，图个吉利。这天，下河前，河边仅有一个小孩。他问道：“小朋友，今天我能捕多大的鱼？”　　小孩说：“能捕像我一样大的鱼。”　　老张很高兴，问：“你叫啥名字呀？”　　小孩答道：“我叫小泥鳅。”



(完)