
    
    
    
    
    　　1、有一只老虎感冒了，要吃掉熊猫。熊猫哭了:“你感冒了，干嘛要吃掉我呢？”　　老虎说:“广告上都说了，感冒就要吃白加黑！”　　2、清晨，唐僧从梦中醒来，发现孙悟空跪在自己的床前，于是便问：“悟空怎么了？”　　孙悟空满脸泪水的说:“师傅，我求你了，下次说梦话，别念紧箍中咒，行吗？”　　3、城里不适合女人　　小侃随老侃去城里玩，小侃深感城里比乡下好。　　老侃说：“那，我们搬家到城里住好不好？”　　小侃说：“好是好，就是妈妈来了不好办。”　　“为什么？”　　“因为城里只有公厕，没有母厕！”
    
    
    
    
    　　4、妈妈你是处女　　上初中时,同桌指着我胳膊内肘的肉线说:“这个叫处女线,有这个的女的就是处女。”　　一天我和我妈坐公交,没座位只能拉着拉杆,我突然看见我妈妈胳膊内测有肉线,高兴的大声说:“妈妈你是处女。”　　当时我很开心,我妈妈巨汗,全车人狂汗！　　5、不想长大　　有三只小蝌蚪,他们去饭馆吃饭。等了一会儿,上了第一道菜，是炸青蛙。三只小蝌蚪不约而同的唱起了:我不想我不想不想长大……
    
    
    
    
    


　　6、多骗点奶油　　一个朋友去买了个大蛋糕回来，蛋糕上写着诸葛藏藏，我们都纳闷：诸葛藏藏是谁呀？　　朋友说：就是为了多骗点奶油！　　7、宿舍的饮水机热水出得超级慢，大概800cc得五分钟。 　　刚才mm去接水，边看网页边盯着饮水机的出水口，说: “实在受不了啦，它是不是前列腺有毛病啊？”




　　8、最尴尬的消费　　某日，拿了朋友给的免费领取冰咖啡的优惠券，高高兴兴地来到小吃店。 　　拽门，怎么也不开，一使劲，门把手拽断了……抬头，门上书:请用另一扇门。尴尬间，有人从里面把门打开，说:“没事，我来修，客人请进。”　　羞愧地走到前台:“我想领一杯冰咖啡。”　　工作人员笑着说:“这个优惠券是隔壁店的……” 　　不知道自己是怎么走出去的……




　　9、我脸红是天生的　　有一天动物们在关公庙前面闻到很臭的味道。　　蛇说：我这么小不会放这么臭的屁，一定是牛。　　牛说：我是吃草的不会放这么臭的屁。　　猪说：放屁的人一定会脸红。　　忽然关公冲了出来，把猪打飞说：说了多少次了，我脸红是天生的。　　10、上大学的时候，厕所是那种老式的一排坑位，而且没有门。有一天晚上厕所灯坏了，自己找了个坑位，蹲下去的时候，一只手有力的托住了臀部，一个低沉的声音响 起：有人！




　　11、蚂蚁和大象结婚，两天后他们就到结婚登记处要离婚。　　“你们才结婚两天。怎么又离婚啊！”工作人员不解地问道。　　“能不离吗？接个吻要爬二十多分钟。”蚂蚁委屈地说道。　　“离就离。我还要拿着放大镜找，而且还不能喘气！”大象气地呼呼说。　　12、猴子走进玉米地，左手摘下一个玉米放在右腋下，右手摘下一个玉米放在左腋下，然后又是左手摘下一个玉米放在右腋下，如此循环往复，猴子累得不行：“谁这么缺德，这只不过是一个Flash，你再刷新还不是一样嘛！”




　　13、a对d说：你他妈的加就加了，就不能少加点。　　d对a说：我从来就是奶粉里加三聚氰胺，你他妈的都是三聚氰胺加奶粉。　　a委屈的说：那天漏斗坏了没控制住量。　　14、在书店里，一位顾客问售货员：“我打算去意大利度两周假，请问你这里有没有旅游指南之类的书？”　　“先生，您来得巧极了，这是昨天才到的新书，书名叫《意大利10日游》。”　　“好极了，可是剩下的那4天我将怎么办呢？”




　　15、“哦，你们家的厨房真的很干净啊！”客人在临走时对女主人说。　　“啊，谢谢，”女主人眉飞色舞：“可是，你还没有参观过厨房哪！你是怎么知道的啊？”　　“晚饭的每到菜里都有肥皂沫。”　　16、蓝灵是成人，吐字还不清楚。一天他下班，说：“我要去（锯）湖（胡）南（兰）的大楼（大头）。”　　同事胡兰不高兴了，与他吵起来。　　张蓝灵自知理亏，说：“对不起，气（禽）了（搂）说（兽）话（画）。”




　　17、有人在一个网站注册了一个用户名“爹”，结果它给我发来邮件，一看就震惊了，“爹，您好，恭喜您，您的用户名已经注册成功了！　　18、妈妈当年和蔼地对我说：“乖孩子，学会了这个本领啊，你就一辈子都饿不死了。”　　于是妈妈教了我吃饭




　　19、一天，牛给驴出了一个难题，问“蠢”字下面两只虫子哪只是公的，哪只是母的。　　驴绞尽脑汁，还是答不上来。　　牛骂道：“你真是头蠢驴，男左女右嘛！”　　20、家里卫生间的门是塑钢材料做成的。有一天，门有些坏了，卡在那里，于是，我爸就打电话给卖门的师傅。　　我爸：“师傅呀，我的钢门（肛门）坏了。”　　师傅：“呃~~~那个，要不我给你打个120？”>冰冻指数五颗星的暴汗新口误



(完)