
    
    
    
    
    　　1、春节看到小侄女，我第一句话就是：“考得怎么样啊？”，我要把这种痛苦一代一代传承下去！　　小侄女答道：“我和男朋友都没考好。叔叔你女朋友呢？”　　我……　　2、中午吃饭时，老婆问我：“今天我做的米饭硬不硬？”　　我吃了一口碗里的米饭后回答说：“不算硬，挺软的，我喜欢吃……”　　儿子接过话茬说：“我老爸最喜欢吃‘软饭’……”　　3、正在做作业的女儿突然对我说：“妈妈，我觉得有点寂寞。”　　“寂寞？”我问她，“你知道寂寞是什么吗？”　　她：“寂寞就是你不让我出去玩。”
    
    
    
    
    　　4、儿子特别喜欢吃零食，而且见什么要什么。　　一次，跟她出去玩，她又要买东西，我就说：“别买了吧，咱家没钱了。”　　他说：“那你快去买点钱去。”　　5、小明的爸爸开了一家水果店，叫小明去看门这时，一个孕妇走了出来，小明看着她大吼一声：站住！我怀疑你偷了一个西瓜和两个苹果！　　孕妇.....
    
    
    
    
    


　　6、6岁的儿子有点着凉，我要给他量温度，他不让，非要自己量。　　一会儿，儿子喊：“妈妈，量好了，我发烧哇，48度。”　　我在外间屋正忙着，说：“不对，你再仔细看看是多少度？”　　他说：“哦，我看错了，原来是38度。”　　我说：“这就对了，妈妈这就给你吃药。”　　正要给儿子拿药，他一脸狐疑地问：“咦，真奇怪。你又没看温度计，怎么就知道我看错了呢？”　　7、爸爸：“乖女儿啊，爸爸问你，世上有没有一个消息里同时包含了好消息和坏消息？”　　女儿：“有啊，假如说我不是你亲女儿！”




　　8、舅舅带小外甥逛街，搭乘公车时，小外甥突然发现舅舅的背包拉链没拉上，便认真地对他说：“舅舅，你的拉链没拉上！”　　公车上的乘客立即注视舅舅的裤子，他也慌忙地检查自己的裤子拉链。　　这时，小外甥又大声嚷：“不好了，不只拉链没拉上，连里面的东西都快要掉出来啦！”



(完)