
    
    
    
    
    　　1、史上最早的影迷　　史上最早的影迷是是孔子。　　因为子曰：有朋自远方来，不亦说乎！　　翻译出来就是：孔子说，苏有朋从远方来了，不是让人很高兴吗？　　　2、为什么回来用了2小时　　为什么小鸟从北京飞到上海只花了1小时，但却在回来的时候花了2小时？！　　答案：因为回来的时候突然下雨了！所以要用一手遮雨一手飞。
    
    
    
    
    　　3、我把眼镜忘在家里了　　天下着大雨，先生开车带着太太拼命往家赶。　　在两度险些撞车之后，提心吊胆的太太忍不住提醒说：“亲爱的，你把挡风玻璃上的雨刷器打开，也许有点用。”先生摇摇头说：“没用的，我把眼镜忘在家里了。”　　4、我们没有钥匙　　一个女人走进一家自助食品商店。她走到经理面前，问：“你们有小笔记本吗？”　　经理说：“对不起，我们没有。”　　那女人觉得她的胃在咕咕叫，问道：“你们有烤薯片吗？”　　经理耸了耸肩说：“对不起。”　　“嗯，那么无色唇膏呢？”那女人说。　　“没有那个。”　　那女人说：“噢，如果你们什么都没有，那你们为什么不关门呢？”　　经理耸耸肩说：“我们没有钥匙。”
    
    
    
    
    


　　5、跳楼成功　　某男生跳楼，成功示众死亡后，整理遗物发现他手机收到的最后一条短信是：老公，教学楼那边好像有人跳楼，赶紧去看！　　6、锅底免费　　家里的铝锅漏了，我和儿子一起到小区服务中心找人修理。 一位师傅看了以后说：“换个锅底15元。”　　儿子小声对我说：“爸爸，我们不在这换，对面那家火锅店‘锅底免费’。　




　　7、大夫看病　　“大夫，人们都说我馋时像只猫，饿时像条狼，您说能治吗？”　　“你最好还是到兽医院去看看。”　　8、为什么夏天毛衣没静电　　中学时物理老师上课讲摩擦生电说：“我们冬天的时候脱毛衣。毛衣都会嚓嚓响。还有电光。但是夏天就不会这样。为什么呢？”　　后面的男生：“因为夏天不穿毛衣。”　




　　9、名字倒回来念　　有个叫林志玲的，接受媒体采访。　　记者问：“你有丰胸么？ ”　　林志玲回答：“要是我丰胸，我名字倒回来念！”　　　10、129.老师：“你终于来了！为什么昨天没有来上课？” 　　学生：“因..因为，我妈从楼梯上摔下来..” 　　老师：“喔！原来如此，妈妈受伤了所以你没来。” 　　学生：“不是…是我爸受伤..” 　　老师：“为什么你妈从楼梯上摔下来你爸会受伤？” 




　　学生：“因为..我爸在外面有女人..” 　　老师：“什么？..那跟你妈从楼梯上摔下来有什么关系？” 　　学生：“因为他们打架..我妈摔倒没事我爸被我妈打伤。” 　　老师：“喔..那么因为你送爸爸去医院，所以没来上课？” 　　学生：“不是..是外面的女人送我爸去的。” 　　老师：“那你为什么没来上课？” 　　学生：“因为我睡过头了..” 　　老师：“那跟你妈从楼梯上摔下来有什么关系！？” 　　学生：“没有啊，我…我只是顺便提一下..”




　　11.一个阴霾深夜 …….. 　　一群女校学生在宿舍里玩碟仙，突然 　　她们不住的尖叫！！！ 　　楼上的学姐急忙跑进她们的寝室 　　赫然看见她们桌上的碟子以奇快的速度打转着 　　速度快得惊人，也快得骇然 　　“糟了！妳们作了什么？” 　　学姐意识到情况不对急忙的问 　　“我们…”学妹们说 　　“我们只是问它最快能转多快…？” 




　　12.甲：那个人在干什么？ 　　乙：他在发抖。 　　甲：他为什么要发抖呢？ 　　乙：他冷呀。 　　甲：哦，原来发抖就不会冷拉。 　　甲：…… 　　13.有个香蕉先生和女朋友约会，走在街上，天气很热，香蕉先生就把衣服脱掉了，之后他的女朋友就摔倒了……… 




　　14.一个香肠被关在冰箱里 感觉很冷,然后看了看身边的另一根,有了点安慰,说：“看你都冻成这样了,全身都是冰！”结果那根说：“对不起，我是冰棒。” 　　15.从前有一个棉花糖去打了球打了很长时间.他说:好累啊,我觉得我整个人都软下来了………. 　　16.这位跳水运动员的动作难度很大，他做了一个转体三周接前空翻三周半接后空翻一个月。 




　　17.一日，佐罗到情妇家与情妇幽会。情妇问佐罗：“要是我丈夫回来了，怎么办？ 　　“佐罗说：“没事儿，你丈夫要是回来了，我就从窗户跳下去，我的马会在下面接我的。“ 　　情妇说：要是听到三声敲门，就是我丈夫回来了。 　　佐罗说：我知道了。 　　过了一会儿，天下雨了。突然传来“咚、咚、咚“三声敲门声。说是迟，那是快，佐罗从床上飞身跃下，一转眼，已经从窗户跳出。情妇见佐罗已走，便去开门。 　　只见门前站着一匹马，对她说：“你告诉佐罗一声，外面下雨了，我在楼道里等他。” 　　18.从前有个人叫小蔡，被放了一夜，馊了~~~~~~ 




　　19.　有个人张的像飞机,走着走着就飞了　　有个人张的象巧克力,走着走着就被人吃了 　　有个人张的像灯泡,走着走就就亮了 　　有个人叫小花，走着走着就被人摘了 　　有个人叫可乐,走着走着就被人喝了 　　20.MM找大学迷路了。遇见一位文质彬彬的教授。 　　MM：请问，我怎样才能到大学去？ 　　教授：只有努力读书，才可以上大学。 




　　21.每次看妳穿丝袜的时候…… 　　我的心中都会有一种无法言喻的感觉， 　　那就是…… 　　萝卜还包保鲜膜咧!!! 



(完)