
    
    
    
    
    　　1、一家三口去饭店用餐。吃完后，爸爸付钱，而妈妈对服务员说：“我可以把吃剩下的菜打包回家给狗吃吗？”　　“当然可以，您请。”　　旁边的儿子问到：“我们家真的要买狗吗？”　　2、有个著名演员同一个姑娘聊天。　　“你不认识我吗？”演员问。姑娘摇头。　　“常进电影院的人都认识我。”　　姑娘眼睛一亮，“你都坐在什么位置？”
    
    
    
    
    　　3、路边有个棺材铺，每天都放着同一首歌，有一次你忍不住了进去问老板：你们这是什么歌啊？老板说：张学友的，总有一天等到你...　　4、酷热的夏天，班长领着一队新兵在进行刺杀训练。士兵们个个无精打采。　　班长不得不下令暂停，向士兵们训话：“你们听着，这些稻草人就是你们真正的敌人，他们烧掉了你们的房子，杀害了你们的父母，抢走了你们的姐妹，偷走了你们的钱财，并且喝光了你们家里的酒！”　　班长刚刚说完，一个士兵端着步枪，瞪着血红的眼睛，冲着班长大声问道：“班长，告诉我是哪一个喝光了我们的酒？”　　5、毕业后有钱没事做，于是去美国挖石油。后来还真挖到了，而且油质特别好，都不用提纯！　　两年后美孚石油公司起诉我们，说我们挖了他的石油管道。
    
    
    
    
    


　　6、爹不养，妈不养，口腔溃疡。　　炒菜糊，烧饭糊，麻将总不胡。　　建房不结实，修桥不结实，喝奶却结石。　　7、在超市里，一个男人走近一个漂亮的女人对她说道：“我的老婆丢了,你能跟我聊几分钟吗？”　　女人十分不解，男人说到：“我总也找不到她，可每次我和某个漂亮女人讲话，她总不知从哪儿就冒出来了……”




　　8、小刘最近交了一个非常漂亮的女朋友，经常给她买贵重礼物。昨天，俩人去看电影，然后购物，都快半夜12点了，才依依惜别。　　女友问小刘：“我们明天还见面，好吗？”　　小刘答：“我想还是下月3号吧。”　　女友不满：“为什么我们不能天天见面？你明天要出差？”　　小刘低声说：“我不出差。主要是因为我们单位每月3号才能发工资！”



(完)