
    
    
    
    
    　　1、军训的时侯，天气酷热，在操场上站军姿。要站半小时，动一下就得重新再站半小时。　　可不巧这时有一对蚊子落在一同学脸上。　　“报告，有敌侵我领空，占我领土，可否歼灭之，请指示！”那同学向教官请示。　　“当然要歼灭！”教官一脸的困惑。　　“啪”的一声，他一巴掌打死脸上两个可恶的蚊子。　　2、学校寝室终于装空调了，某高三学长感慨道，“你们真幸福。”　　我问为什么，学长回答：“想当年暑假上课的时候，我都不知道晚上是睡着了还是热晕过去的。
    
    
    
    
    　　3、按学号点名，由于花名册字体过小，点到王兆怀时，老教授用花镜看了好一会问：“哎，这是什么兆杯来着？”　　4、同学踢球骨折，我们去医院看望。　　病床前，同学问他：“我们这么多人一起来看你，你感不感动。”　　这哥们道：“不敢动，真的不敢动，疼。。。”　　5、宿舍有3张床，住了两个人，我住最左边，我平时睡觉打呼噜。　　中间那个人很不习惯，昨天，宿舍又来一个人，睡在最右边，那家伙也打呼噜。　　我问中间的人什么感觉？　　他说：“现在是立体声了，比以前感觉好多了！”
    
    
    
    
    


　　6、高中课本里有鲁迅先生的一篇经典名作《狂人日记》，一次，学校一位年轻的女语文老师上课：“同学们，今天我们将要学习的是鲁迅先生的作品《狂人日记》。”　　边说边在黑板上写：狂日人记，全班马上就不淡定了……　　7、宿舍里的屌丝男问：你枕头下面那本小说可够色够劲爆的。　　高富帅神气的答：那是我日记。　　屌丝男感叹道：这才是真正的“日”记啊。。。　　8、上晚自习的时候，飞了一只蝴蝶进来，被一个男生抓住了。他同桌一边伸手抢一边惨叫：放开我的英台！




　　9、“在对事物做出判断之前，一定要先听取正反两个方面的意见。”说完，老师接着问：“谁能给我举个例子说明？”　　一个学生立即答道：“买唱片的时候！”　　10、历史老师问一个久病缺课的学生：“你请假很久了，功课讲了不少新东西，你是从什么时候开始休息的？”　　学生答：“我是在安禄山造反时生病的。”　　11、课堂上，老师提问：“人身权利包括哪些……你来回答。”　　被点名的男生艰难地答道：“生命健康权、姓名权、隐私权……”　　为了启发该生说出社会福利与养老权利，老师诱导说：“想想看，那个老年人的权……”　　男生马上答道：“太极拳。”




　　12、军事学校操场上，有一队学生正在原地练习跑步。教官说：“你们可以假想自己正在骑着自行车，就会觉得轻松了。”　　听了教官的话，一名学生突然站住不跑了。教官问他为何不跑了？　　“报告教官，自行车正在下坡。”　　13、家长问老师：“我儿子历史考的怎么样？当初我上学的时候，不喜欢这门功课，考试总是不及格。”　　老师回答说：“历史在重演。”




　　14、考英语，同学又没及格。早上，老师问他：“昨晚你父母让你吃饭了吗？”　　同学说，“我一般是在吃完饭，才给父母看成绩单的。”　　15、一次整宿舍同学，趁他洗澡去，把手机存的老婆号码改成宿舍另一个人了，晚上躺床上就发一条短信“老公，我怀-孕了”。然后他们几个就见那哥们儿翻身下床，巴达巴达抽了一盒烟，找寝室人借钱...




　　16、昨天晚上，我到学校外面的超市买了个洗脸盆，正拎着往回走，迎头碰见我们宿舍的同学。他们喊我一起去吃火锅，我摸摸肚子，还真饿了，就和他们一起走进一家有名的火锅店。　　进门的时候，我感觉服务员两眼盯着我手里的那个大脸盆，表情怪怪的。我想，脸盆有什么好看的，真是少见多怪。　　我们要了一大桌子下火锅的菜，吃得津津有味，喝得满面红光。不知不觉两个小时过去了，我的同学把服务生喊过来结账，那个服务生递过账单，瞥了一眼我带的盆，然后又小心翼翼地问：“您要把吃剩的锅底打包吗？”　　17、上高中时，有一天语文老师给我们上课，讲的是鲁讯的《药》，老师按惯例先给我们朗读一遍课文。当把课文读到“花白胡子”等人在茶馆里议论夏瑜的时候，一位迟到的女生在门外喊了声：“报告！”老师只好中断朗读，冲门外点了点头，女生进来后，老师接着读到：“此时，门外进来一个满脸横肉的人……”　　全班哄笑……




　　18、第一次到学校试讲，总怕紧张出错，于是做了种种种种的准备。发挥还行，没出什么错就下课了。我踌躇满志地把教案装进包里走出了教室。后面气喘嘘嘘的跑来一个学生：“老师，把我们的黑板擦还给我们吧，我们还得上课呢！”我楞了，顺手一摸提包，果然硬硬的。



(完)