
    
    
    
    
    　　1、有个人来到咖啡店：“请问有冷冻咖啡吗？”服务员答：“没有。”第二天这个人又来到这里问有没有冷冻咖啡，服务员还是说没有。等那人走后，服务员就准备了一些冷冻咖啡。第三天这个人又来到这里：“请问有冷冻的咖啡吗？”“有！”服务员热情地答道。“哦，麻烦您给加热一下。”　　2、一位上了岁数的演员对剧院经理说：“先生，我在这里已经干了25年，您是否可以考虑改善我的待遇？”　　“没问题，今后凡是需要在台上吃东西的角色，我都让你演。”
    
    
    
    
    　　3、老刘和妻子在清理房屋的时侯，发现了10年前的一张修鞋票据，两个想了半天，一致认为，这双鞋当时没有去取回来。　　老刘问妻子：“那双鞋子还会在那里店里面吗？”　　妻子：“可能性不大，不过可以去问问。”　　两个人来到鞋店，把票递给营业员，营业员看了一下说：“等一会儿，我去看看。”　　两分钟后，营业员走过来说：“鞋在这儿。不过下周一修好，你们到时间过来取。”　　4、有位空姐在飞机上服务，她友好地询问一对年轻的外籍夫妇，是否需要为他们的幼儿预备点早餐。那位男顾客出人意料地用中国话答道：“不用了，孩子吃的是人奶。”　　为进一步表示诚意，这位空姐习惯性地说：“那么，如果您孩子需要用餐，请随时通知我好了。”
    
    
    
    
    


　　5、法官怒斥被告：“我到这个地方以来，7年在法庭上见过你7次，难道你不觉得羞耻吗？”被告：“你一直不能升官，可不是我的错。”　　6、一个老太太取出自己在储蓄所里的所有存款，一刻钟后又重新存入。营业员不解地问她这是干什么？老太太生气地说：我想数数我有多少存款不充许吗？　　7、学生到学校食堂吃饭，发现猪排不太新鲜，就去对打菜的师傅说：“师傅，我发现这星期的猪排没有上星期的好吃。”师傅说：“胡说，这个就是上星期的猪排！”




　　8、苏联看德国因盛产啤酒而每年赚进大笔外汇，决定仿效，开始派人研究制造啤酒的技术。第一批啤酒制造出来后，苏联送了一些样品给德国鉴定品质。　　一个月后，德国回函给苏联：“恭喜，贵国的马很健康！”　　9、KTV里，大家起哄要小张亮一嗓子，小张满脸难为情：“我唱歌太难听，而且真的不会唱，你们唱吧”　　经理见此情景，就招呼小张：“你实在不会唱也没事，那就念一首吧。”　　同事马上点了一首“中国话”插到前面，把话筒交给了小张。　　小张看这不唱是不行了，只见他深吸一口气，我们立马都安静了下来，期待他的“念歌”　　半天不见声音，这家伙回过头来，眼神中充满了无助，低声问经理：“我想默念，可以吗？”




　　10、小刘在机关上班有些年头了。一天早上，起床后，妻子给他拿来了早餐和报纸，小刘边吃边看，三个小时过去了，小刘依然坐在桌子旁边读着报纸。　　他的妻子忍不住说道：“亲爱的，你不去上班了吗？”　　小刘突然惊叫的说：“难道我没在办公室吗？”　　11、酒店里，一位探险家向人叙述说：“船沉没了，我们上了救生船，在海面漂泊了几个星期。我告诉你们，真是饿得死去活来。最后，我们各自吃了自己的鞋，所有的人都死了，只剩我一个活了下来。”　　“其它人不如你能挨饿吗？”　　“不，是我的鞋号最大。”



(完)