
    
    
    
    
    　　1、IP卡：有钱时人们“打”我，没钱时人们抛弃我，俺的命咋那么苦呢？！　　2、手机卡：别看俺个头小，但俺是手机的核心，离开了俺你那不是手机，是砖头。　　3、绿卡：到国外，有了俺，你想呆多久呆多久，没俺，不想走把你轰走。
    
    
    
    
    　　4、公交卡：俺最大的快乐就是能陪着主人坐车，而且上车从不走后门，知道为什么俺是一张薄片吗？都是天天挤公交车挤扁的。　　5、显卡：精彩纷呈的电脑世界，都是俺在大“显”身手，电脑离了俺，会面临漫长的黑夜。　　6、银行卡：在卡家族中，数俺最有财，虽然俺看着像片子，但俺不骗人，反倒俺常常被子骗。
    
    
    
    
    


　　7、加油卡：喊加油，都是免费的。但到俺这儿全变了，俺肚子里虽油水不少，那可都是要花钱买的！　　8、斯里兰卡：俺不仅是世界上最大的卡，还是独一无二的卡，本卡容量超大，能存下一个国家！由于技术含量太高，至今无人能复制出第二个。　　9、存储卡：俺记性好，所以常被人提拔，可岗位却始终没变。俺的身体不是很强壮，一旦病了，首先会“失忆”。所以提醒人们一定要好好保养俺，轻拿轻放，让俺以良好的身体素质为大家服务。



(完)