
    
    
    
    
    　　1、夫妇两人带孩子去医院看眼科医生。丈夫伸头一看，拉起妻子就走。妻子莫名其妙，忙问丈夫怎么回事。　　丈夫解释道：“你没看见医生自己也带着近视眼镜吗？他如果真有本事，怎么不先把自己治好？”　　妻子说道：“你懂个屁！就因为他自己是近视眼，才有经验。”　　2、有一个愚昧无知的媳妇，好自作聪明。有一天，她丈夫做客回来发怒道：“看人家媳妇，再看看你……”　　媳妇不服气他说：“我怎么啦？”　　丈夫说：“人家都知书达礼。我一进门，人家就问我贵姓，我说姓张，人家又问我弓长张，还是立早章……”　　不几天，家里来了客人，媳妇学着斯文的样子：“您贵姓？”　　客人答：“姓侯。”　　媳妇问：“是公猴还是母猴？”　　客人……
    
    
    
    
    　　3、有一位媳妇，馋的很。她一张口，就得说吃的东西。　　有一天，丈夫准备外出做买卖，就让“馋媳妇”出门看看天气怎么样。　　她开门看了看，一进屋就说：“哎呀，天正下大雪呢，那雪白得就像白面似的。”　　“雪下得有多厚？”　　“有锅饼那么厚。”　　丈夫一看，“馋媳妇”的老毛病又犯了，就上去打了她一个耳光。　　“馋媳妇”摸着被丈夫打肿的脸，说：“你好狠心哪，把我这脸打得像发面馒头似的。”　　儿子一看妈妈挨了打，就哭了。“馋媳妇”一把搂过孩子，边给儿子擦眼泪边说：“好宝宝，别哭了。你哭得‘呼哧，呼哧’的，跟吃面条似的。”　　4、妻子：“我听说男人秃顶是因为用脑过度，是这样吗？”　　丈夫：“是呀！你们女人整天喋喋不休，用嘴过度，所以也都不长胡子。”
    
    
    
    
    


　　5、“老公，你说股票和我有什么不同？”　　“老婆，你跟股票都值钱，一个也不能少。”　　“我很生气哦，一定要有个比较。”　　“哦。股票呢早晚有解套的一天，和你我这辈子都解不了套。”　　6、一天，古玩店的老板在店门口贴出一张告示：“本店已易主。”可是，人们依旧看见他还在店里卖东西。有人奇怪地问：“老板，您不是已经把店卖给别人了吗？”　　店主说：“没有，是我结婚了。”




　　7、妻子见丈夫把车开得飞快，吃惊地问道：“噢，亲爱的，干吗把车开得这么快？”　　丈夫故作焦急地回答：“刹车坏了，咱们得尽快赶回去，免得在外面发生什么事。”　　8、妻子一边抽泣，一边难过地扑到丈夫的怀中说：“几个星期以来，我一直跟你说，过节别送东西给我。现在你真的没送我东西，呜呜……”




　　9、身材有些发胖的妻子在商场看中一件衣服，穿上后，在镜子前欣赏。营业员夸奖说：“这件衣服对您来说太合适了，穿上后简直就是魔鬼身材。”　　妻子高兴极了，要丈夫买下来。　　丈夫无可奈何地说：“亲爱的，我补充一下，魔鬼也有很多种身材……”　　10、老外在中国定居，并娶了个中国太太，一天他对客人抱怨说，家中的蚊子只咬他一个人，可见中国连蚊子也欺负“老外”。　　他的太太在一旁接腔道：“因为中国的蚊子喜欢吃西餐。”




　　11、丈夫死了，妻子拿扇子不停地扇丈夫的尸体。　　邻居见了问道：“现在是冬天，你何必这样？”　　妻子一边擦泪一边回答说：“丈夫临终时嘱咐我说：‘你如果要改嫁，一定要等我尸身凉了。”　　12、老李嗜酒如命，而且每喝必醉。妻子生气地说：“你再喝酒，咱就离婚，看我说话算数不！”　　老李真的两天没有喝酒，第三天晚上，妻子下班回来，见丈夫在屋里踱来踱去，便问：“你不做饭，又想啥呢？”　　老李说：“我想，我们还是离婚吧！”




　　13、一天早晨，妻子正在厨房里安排早餐的时候，丈夫发现他的衣柜抽屉里只剩下一双干净的袜子了，他并没有发任何牢骚来责怪妻子洗衣不勤快，只是对着厨房大声说：“亲爱的，要是我还有一只脚，那未它就会没有袜子穿了。”



(完)