
    
    
    
    
    　　1、一天妻子躺在床上，说：“我是雨，你是雪。”　　丈夫说：“怎么会这样认为？”　　答：“不是有种天气叫‘雨夹雪’嘛！”　　2、女儿和妈妈撒娇：妈妈我怎么来的？　　妈妈：下载的。　　女儿：……　　爸爸：我上传的我上传的！　　女儿：……
    
    
    
    
    　　3、儿子从我手里拿走一叠百元大钞，飞快的跑开了。　　我忙问儿子：儿子，你拿去干什么呀。　　儿子答：我拿去上床。　　一家人大惊失色，结果见他把钱扔在床上踩着玩。　　4、“叔叔，求求你把我买回家吧，我要拿钱去给我妈妈治病……”　　“好孩子，你妈妈得了什么病呢？”　　“他们说叫艾滋病。”　　“孩子，那叔叔买了也不敢用呀。”
    
    
    
    
    


　　5、有位年轻的太太，向医生诉苦说：“结婚才一年，丈夫就对她厌倦了。”　　“没问题！”医生说：“我把这些药粉给你，你偷偷把它放在咖啡里让他喝，但千万不能多用，因为药效很强的。”　　三天后，这个太太又来了，看起来很兴奋。　　“怎么？是不是还要一盒？”　　“不！”这个太太向医生坦白：“效果非常好！我先生把咖啡放下后，马上跳了起来，把我的衣服剥光。”　　“哦——效果这么强？”医生惊讶地说。　　“不过，我们再也不好意思到那家咖啡厅去了！”




　　6、一对夫妻好不容易利用孩子们睡着的时候，耳鬓厮磨的亲热起来，由于许久没有这样运动了，妻子兴奋地不住嗯呀，嗯呀地叫，并且不时的呻吟说：“我要死，我要死了……”　　这种声音惊醒了沉睡中的孩子们，于是大家立刻跑到父母亲的卧房来一探究竟。　　九岁的大哥见到这个情形，早熟的心灵大概知道这是怎么一回事，便饶有兴味的紧盯着父母瞧，这个动作惹恼了母亲，便赏给他一巴掌。　　弟弟在一旁好像很了解的说：“活该，妈妈都快死了,你还笑得出来?”　　7、一个新婚的新郎，在婚宴被好友围着起哄，等到酒席散去后，他醉醺醺的晃回新房去，才发现新娘早已锁上门入睡了。　　于是，他只好对睡在隔壁的妈妈说：“妈呀，门锁住了，我进不去。” 　　“没关系，用力。”于是，他便尽力气的推门。　　“妈呀！还是进不去哪！”“没关系，你就用力顶。”　　后来，新郎狠狠地往门上撞去，结果撞得头破血流。“妈呀！流血了。”　　“真的吗，别担心，那是正常现象。”




　　8、一群同事聊天，聊着聊着猜起了谜语，问：十个男人偷看五个女人洗澡，打一成语。其实这个很多人都知道，是五光十色。一妹妹沉思状，突然眼睛一亮，小脸通红地弱弱问道：是双管齐下吗。。。　　9.金婚纪念日，老头问老太：咱家小九为啥和其他孩子长得不一样？难道另有其父？老太默认。老头怒：他爸是谁？老太沉思良久，说：是你。　　10.老公出差回家，带给老婆一大个的钻戒，老婆十分高兴，甜蜜地说：你真好！啥时候给买辆宝马啊？老公无奈地说：对不起，老婆，目前宝马车没假的！




　　11.王先生：我和太太意见不和，她想要一件毛皮大衣，而我想要一部新车。最后我们互相妥协了，我们买了一件毛皮大衣，然后把它收到车库里。　　12.阿呆：我和太太都胖了，医生建议我们加强运动，为此我加入了高尔夫俱乐部。朋友：那你太太呢？阿呆：我买了一部剪草机给她。　　13.布朗太太去看病，医生告诉她要多呼吸新鲜空气，冬天穿厚点。回家后，她赶紧对布朗说：“医生叫我夏天要到海边去，冬天要穿貂皮大衣。”




　　14.老公谈起他娶我的经历：“风啊，来吧；雨啊，来吧；让暴风雨来得更猛烈些吧！”结果，我老婆来了。　　15.三男登门求亲，待嫁女的父亲：说说你们各自的优势。甲：我有几十万家产。乙：我有豪宅。丙：我有一个孩子，在你女儿肚中。　　16.儿子结婚前，父亲不好意思地教导他说：到时候你在上面，她在下面就可以了。洞房之夜，新娘看见新床被改成了上下铺。



(完)