
    
    
    
    
    　　1、老公的手在老婆面前晃。　　老公：这是什么？　　老婆：咸猪手。　　老公伸手到老婆胸前摸了一把，老公：这是什么？　　老婆：还是咸猪手。　　老公：错！这是乳香咸猪手。　　2、老公：怎么今晚又是芹菜？　　老婆：爱吃不吃。　　老公：天天吃腻死了！　　老婆：谁让你惹我生气？　　老公：那你也不能惩罚你自己啊！　　老婆：我吃了又不会阳委！
    
    
    
    
    　　3、老婆：晚上是不是想活动活动？　　老公：老想了。　　老婆：那下班后不许说累，说晚上没精神，不能糊弄就完事。　　老公：必须的。　　老婆：那晚上把我换的衣服都洗了吧。　　4、老公：你小时候真够幸福的，能吃洋快餐，俺就只能啃着馒头去上学。　　老婆：馒头是绿色食品，多营养啊！你瞧你，被馒头养得多聪明，都能追到我。　　老公：我小时候苦啊，放了学，还要给牛割草。　　老婆：我比你更苦！我放了学，也要到郊外采草，喂我的兔子(老婆的宠物)。那么热的天，你想想，多累。　　老公：可是，除了给牛割草，我还要帮妈妈种菜。　　老婆：你还好啦，都有人帮。我就惨了，我种的草莓，每天都要浇水和锄草，盼着它们长大，都没人帮。　　老公：那你种了多少草莓？　　老婆：一盆。
    
    
    
    
    


　　5、身材有些发胖的妻子在商场看中一件衣服，穿上后，在镜子前欣赏。营业员夸奖说：“这件衣服对您来说太合适了，穿上后简直就是魔鬼身材。”　　妻子高兴极了，要丈夫买下来。　　丈夫无可奈何地说：“亲爱的，我补充一下，魔鬼也有很多种身材……”　　6、老外在中国定居，并娶了个中国太太，一天他对客人抱怨说，家中的蚊子只咬他一个人，可见中国连蚊子也欺负“老外”。　　他的太太在一旁接腔道：“因为中国的蚊子喜欢吃西餐。”




　　7、丈夫死了，妻子拿扇子不停地扇丈夫的尸体。　　邻居见了问道：“现在是冬天，你何必这样？”　　妻子一边擦泪一边回答说：“丈夫临终时嘱咐我说：‘你如果要改嫁，一定要等我尸身凉了。”　　8、老李嗜酒如命，而且每喝必醉。妻子生气地说：“你再喝酒，咱就离婚，看我说话算数不！”　　老李真的两天没有喝酒，第三天晚上，妻子下班回来，见丈夫在屋里踱来踱去，便问：“你不做饭，又想啥呢？”　　老李说：“我想，我们还是离婚吧！”




　　9、 一天早晨，妻子正在厨房里安排早餐的时候，丈夫发现他的衣柜抽屉里只剩下一双干净的袜子了，他并没有发任何牢骚来责怪妻子洗衣不勤快，只是对着厨房大声说：“亲爱的，要是我还有一只脚，那未它就会没有袜子穿了。”　　10、丈夫又惹妻子生气了，妻子唠叨着：“在这个世界上，让我爱又让我恨的就是你！”　　丈夫连忙笑道：“不对吧，我不过名列第三。”　　妻子被弄糊涂了：“名列第三？还有谁？”　　丈夫道“还有镜子和体重秤。”　　11、丈夫在剃胡须，夫人多外面回来，她兴奋地说：“我刚去了一家高级皮货店，要不要听听我买了些什么？”　　“先别，我手里拿着刮胡子刀呢，我现在不希望颤抖！”




　　12、临睡时，老公说要做俯卧撑。“l、2、3……”老公认真地做，儿子站在一旁认真数。当老公做到第l0个的时候，胳膊开始打晃。我鼓励道：“加油!”儿子喊道：“爸爸，坚持住啊，你就当你在数小金库的钱，越数越高兴。”老公听后立刻泄了气，趴倒在地哼哼道：“有你妈在身后盯着看，怎么能数下去呀。”　　13、丈夫请来医生为妻子看病，医生检查后说：“你夫人病情较重，要让她安静休息，千万不要跟她讲话。”　　丈夫立即朝医生两手一摊：“那就只好先欠下你的医疗费啦！”




　　14、妻子做好鱼端上饭桌，丈夫才吃了一口，眉头就立刻皱了起来：“怎么一点盐味都没有？”　　妻子不信，试了一口，果然如此。妻子的眉头也皱了起来，狠狠瞪了一眼。说：“这有什么奇怪的，它本来就是淡水鱼嘛！”



(完)