
    
    
    
    
    　　1、富翁对律师人口授自己临终遗嘱，声音低得勉强可以听见：“凡是在我这里工作两年以上的人，我答应给他10万元。”　　律师：“您太慷慨了。”　　垂危的富翁嘟哝道，“唉，可惜没有人在我这儿工作两年以上啊。可是，把这样的遗嘱登到报纸上，显得多有面子啊。”　　2、老总召集三个厂长说：今年亏损，奖金不发了。　　A厂长回厂说：今年亏损，奖金不发了。众员工背后皆骂。　　B厂长回厂说：今年亏损，奖金不发了，还说要裁人。我力争，人是不裁了。众员工庆幸感激。　　C厂长回厂说：今年亏损，奖金不发了，还说要裁人。即离去。晚上众员工皆去C厂长家送红包！
    
    
    
    
    　　3、一位女士上了车，所有的座位都占满了。一位先生起身让座，这位女士当仁不让地坐了下来。　　先生俯下身问道：“夫人，您说什么来着？”　　女士惊讶地说：“我什么也没有说呀！”　　“对不起，我还以为您说‘谢谢’了呢！”　　4、往往当一个人说：“不是我吹牛”，这句话的时候，他就开始要吹牛了。　　往往当一个人说：“不是我打击你”，这句话的时候，他就开始要打击你了。　　往往当一个人说：“不是我批评你”这句话的时候，他就要开始批评你了。　　往往卖东西的人说：“不是我骗你”这句话时，他就要开始骗你了~
    
    
    
    
    


　　5、科长坐在办公室里，跷着二郎腿，抽着烟圈儿。忽然来了一个人。为了表示自己没有闲着，他马上拿起桌上的电话筒，大声说：“同志啊，我没有空，这点小事，你们独立思考自行解决吧。如果实在不能解决再来找我！”　　科长放下电话问来人：“有什么事？”　　来人彬彬有礼地说：“我是电信局派来的修理工，据报告，这部电话机已坏了两天了。”　　6、某领导下乡视察工作，村长杀羊款待。席间领导关心地问：“集体少了一只羊，你们怎么走账？”　　村长答道：“这好办，按照惯例，就报个让狼吃了。”




　　7、某公司老总做完工作报告，批评秘书说：“写这么长的稿子，我看见会场上的人都听得不耐烦了！”　　秘书诚惶诚恐：“报告本来不长，我。。。我不小心把复印的三份装订到一起了。”　　8、一次，一个作家向啬吝的邻居借阅一本书，邻居说：“可以，可以。但在个规则：从我的图书室借去的图书必须当场阅读。”　　一星期后，这位邻居向作家借用割草机，作家笑着说：“可以，可以。但在个规则：从我家里借去的割草机只能在我的草地上使用。”




　　9、编辑：先生，你的这篇文章写的太松散了。　　作者：按散文发？我同意。　　编辑：但写得太杂乱了。　　作者：那就按杂文发吧。　　编辑：作品显得太幼稚。　　作者：那就按童话发吧。　　编辑：说实在的没有一点新意。　　作者：是吗，那就按古文发吧。



(完)