
    
    
    
    
    　　1、夫妻俩谈论《三国演义》。　　妻子说：“曹操率领81万人马下江南……”丈夫听了，立刻纠正：“不对，人家是83万人马。”　　妻子说：“是81万。”　　丈夫说：“是83万。”　　两人争执不下，干脆去取书。丈夫上床头取书时，不小心把被窝里睡得正香的孩子踩了一脚，孩子哭起来。　　妻子说：“该死的，别把娃踩死了！”　　丈夫不耐烦地说：“得得得，两万人都叫你给说没了，还在乎这一个半个的。”　　2、从前有个人欠了一屁股债，每天上门讨债的人很多，把屋里的椅子板凳全都坐满了，后来的人只好坐在门槛上。一天，主人悄悄地对坐在门槛上的人说道：“你先回去吧，明天请早些来。”　　那人听了很高兴，以为要先了结他的事，随即起身走了，众人见了也一哄而散。第二天一清早，那人急匆匆赶来在椅子上一屁股坐下 ，单等主人来还债。　　谁知主人却笑嘻嘻地说：“昨天委屈你坐在门槛上，我心中甚感不安，今天你早来，可先占一把椅子了。”
    
    
    
    
    　　3、古时候，有个县官不识字，每次买东西，都要在购物簿上画画记账，如买瓜画瓜，买葱画葱。一次，巡抚下来视察，碰巧县官不在。巡抚看到墙上的购物簿，甚觉有趣，就信手用红笔勾了一道。　　巡抚走后，县官回来，看到有人动了他的购物簿，大骂巡抚：“以上欺下的东西！为什么他买根红蜡烛，也记在我的账上？”　　4、乞丐：大嫂，我两天没吃饭了，能给点儿蛋糕吗？　　大嫂：蛋糕？我这儿只有米饭。　　乞丐：要是平常也就算了，可今天是我的生日！
    
    
    
    
    


　　5、潘长江上厕所，回来后胸口湿了。朋友：上厕所怎么胸口湿了？　　老潘怒：我在小便池，旁边一个大傻个撒着尿猛然转身朝向我，大叫“哇！这不是潘长江吗？”　　6、麻雀与鸵鸟恋爱了，一天麻雀要对鸵鸟说句心里话，不得不说：亲爱的，你能躺下说话么？　　7、一个人眼神不好，一天他拣到一面镜子，发现里面有一张脸，便把镜子扔在地上，说道：“难怪人家要扔了它，这么丑的东西我也不要。”




　　8、一位推销员在高声叫卖：“请买测谎器，不论男女老少，不分好人坏人，只要讲了谎话，灯泡马上就亮，货真价实……”他又说：“哎，先生，您看了半天也不买，您在想什么？”　　“我在想，灯泡怎么没亮？亮了我准买。”一位先生回答说。　　9、兄弟俩种地，哥哥先回家做饭。饭做好后，哥哥站在门口喊弟弟吃饭。弟弟老远地大声答应说：“等我把锄头藏在田边就回来。”　　吃饭时，哥哥教弟弟说：“凡是藏东西，都得悄悄的，不能叫人知道，你这样大叫，人家听见了，东西就会被偷去。”弟弟连连点头答应。　　等吃过饭下地时，锄头已经丢了。弟弟慌慌忙忙从地里跑回来，趴在哥哥耳朵边低声地说：“锄头已经被人偷去了！”




　　10、一位新来的守夜人去一家天文观察台上班。他目不转睛地盯着一位天文观察员把一架庞大的天文望远镜瞄准着寥廓的天空。突然，一颗流星划破黑空，陨落天际。　　守夜人大为惊讶，赞叹道： “先生，您这一炮打得可真准！”　　11、莫里森买了一双新鞋却不穿。一星期后妻子问他：“你为什么还不穿那双鞋呢？”“明天就可以穿了。买鞋时售货员对我说，头一个星期，这双鞋会有些夹脚。”　　12、几只猴子偷看一男人洗澡.突然一只猴子笑得掉下树来,问它为什么笑?它说:人类真奇怪,尾巴那么短,还好意思放在前面!笑死我啦




　　13、有个糊涂虫欠了刘太公一大笔债。刘太公讨了几年都讨不回来，十分恼火，派伙计把糊涂虫抓来做人质。伙计把糊涂虫装进麻袋扛起就走，走累了，就到路边的凉亭里歇脚。糊涂虫连忙喊道：“快走吧，歇在这儿，被别家扛去，可不关我事！”　　14、男子站在汽车站前，一个劲的笑个不停。 　　他旁边一个人很疑惑，问他为什么这样傻笑？ 　　“我刚才把那个卖票的给耍了。” 　　“怎么回事?” 　　“我买了票，而我没上车。”




　　15、今天，我们这一老太太去世了，家人都在痛哭呢，突然一人手机响了，山寨的声音巨大……今天是个好日子，心想的事儿都能成。　　16、甲：“这件事我只告诉你一个人，请千万替我保密。”　　乙：“放心吧，不仅我会替你保密，我还要告诉大家都来替你保密的。”　　17、两个眼力不济的人一前一后去赶集。前边的牵只羊，后边的人抱只鸡。羊拉了一溜羊屎蛋儿，被抱鸡的人看见了，喊道：“卖黑豆的大哥，撒出来了！”牵羊的回头一瞅，挖苦道：“看你那眼神儿，还玩鹰呢！”




　　18、日本的某人在给别人鞠躬总是一俯一仰就算完了。大家都说他礼仪不周，有人教他说：“你鞠躬时，心里就数‘正月’，‘二月’，一直数到十二月，然后再抬起身子，礼节自然就周全了。”　　于是，第二天，他在街上遇见了当郡长的干爹，便如法炮制。他这一次鞠躬过久，干爹吃了一惊，便走开了。他抬头一看，干爹已不见，便问路边的人：“他是几月份走的？”　　19、一富人买了一豪宅，他在墙上写着“禁止涂画”。　　一人路过，在墙上写下“谁叫你先画”。　　富人很生气，又写道“这墙只许我画”，　　那人写“你画我也画”，　　富人急了，写“不许再画”，　　那人终于写下“不画就不画”。



(完)