
    
    
    
    
    　　1、父亲走进客厅，看到了干净地近乎像是透明的玻璃窗和玻璃门，赞赏地对儿子说，好小子，玻璃擦的真干净，你是用我给你的那瓶清洁剂擦的吗？　　儿子说：爸爸，我用的是锤子。。。。。。　　2、人事部经理：“我们这家工厂里有很多机器，不知道你对机器熟不熟？”　　应征者：“我对四种机器很熟。”　　人事部经理：“很好，哪四种机器呢？” 　　应征者：“电玩游戏机、饮料贩卖机、银行提款机和电梯升降机。”
    
    
    
    
    　　3、从前有一个大财主,一天他收集了一大箱金银珠宝,用一个铁箱和一把锁把它锁起来.自己把钥匙收藏起来.　　有一天,恰好他家这天遇到了偷儿恰好把他收藏的这一箱金银珠宝盗了.　　这时候,他的管家来对他说;老爷,我们家的那一箱珠宝被人偷了.　　这个财主还洋洋得意地说:急什么,大惊小怪的,钥匙还在我这呢!　　4、在征订报刊时，同学把订单填得满满的。我看见了，惊讶地问：“你干吗订多种报纸？”　　同学说：“妈妈说，凡是我要订的，她都肯付钱。”　　我劝道：“那也该有选择的地订呀！”　　同学凑近我耳边，悄悄地说：“我爸爸说，买旧报纸的钱归我，我为什么不多订一些？”
    
    
    
    
    


　　5、大家知道大海为什么是蓝色的么？答案：因为有鱼，为什么有鱼就是蓝色的呢？因为鱼会吐泡泡！为什么鱼吐泡泡就是蓝色的呢？因为鱼吐泡泡的时候有声音“Blue Blue Blue Blue...”　　6、昨天我和媳妇两人坐沙发上正津津有味地看江苏卫视的非诚勿扰,儿子忽然回家，望了眼电视暴出一句:“这种破鞋展销会有什么好看的？”……　　7、法官：“为什么你拾到这样贵重的戒指，却不交给警察或是失物招领处呢？”　　被告：“我倒是有过这个念头，法官先生。可是当我看到戒指上刻得非常清楚的那句话时，便把这个念头打消了。”　　法官：“什么话？”　　被告：“永远属于你！”




　　8、小明问同学：“什么叫装傻充愣？”　　同学答道：“就像你爸不给你零花钱，然后你去找他，你问他零花钱上哪了，他说没听到你说什么。这叫装傻充愣。”　　小明若有所思，回去对着他爸爸说：“爸，给我零花钱！”　　“不是给你了吗。”　　“我不知道呢。”小明装傻充愣道。



(完)