
    
    
    
    
    　　1、儿子：“爸爸，我们美术老师笨死了，连马都不认识！”　　爸爸：“你怎么知道？”　　儿子：“今天我上美术课我画的马，老师看了看说：‘你画的是什么东西。’”　　2、爸爸：“你又留级了，你准备在小学三年级上几年啊？”　　儿子：“一辈子。”　　爸爸：“啊！”　　儿子：“我们老师说，要活到老，学到老。”
    
    
    
    
    　　3、妈妈：“今天在学校里学了不少东西吧！”　　儿子：“不多，明天还得去。”　　4、晚上，妈妈在屋里对在客厅的儿子喊道：“儿子，你去厨房看下，看灯关上了没有。”　　儿子去看了看，回来说：“妈妈，厨房里黑咕隆咚的，什么也看不到。”
    
    
    
    
    


　　5、妈妈：“不是给你说过吗？你弟弟要什么，你就给他什么。”　　哥哥：“刚才，他要我给他在院子中间挖一个洞，我就给他挖了。”　　妈妈：“那他为什么还哭呢？”　　哥哥：“他非要我把那个洞搬进屋里来。”　　6、带小外甥去拜神，我在焚香，老爹在点蜡烛，外甥一看点蜡烛马上对着神像大唱：“祝你生日快乐！祝你生日快乐！”




　　7、一小孩老是哭着跟在孕妇后面，孕妇终于不耐烦了，转过身问：孩子，你怎么啦？　　孩子抽泣着：我气球不见了。是不是你把它藏肚子里了？　　8、妈妈带4岁的孩子到超市购物，入店后便去掉了孩子的裤带。售货员奇怪地问这是为什么？　　妈妈：他两只手忙着提裤子，就不能到处抓东西了。




　　9、妈妈领儿子去市场买东西时碰见一个卖樱桃的老熟人，老熟人让小孩儿抓一把樱桃，小孩儿犹豫了一下，没有动手。　　你不爱吃樱桃吗？老熟人问。　　爱吃。小孩儿答道。　　于是，老熟人抓了一把樱桃塞进小孩儿的衣兜里。　　回家的路上，妈妈问儿子：刚才叔叔让你那樱桃时，你为什么不拿？　　因为，小孩答道，他的手比我的手大。　　10、牧师的女儿在楼上睡觉，哭了，牧师上楼问她为何哭。　　爸爸，我怕。　　不怕，小宝贝。上帝和你在一起。　　爸爸，你来跟上帝在一起吧，我下去跟妈妈在一起，好不好？




　　11、农夫看到一辆运草的大车翻倒在路边，一个小孩站在一边哭。 　　农夫安慰小孩：“别着急，你先到我家里喝口水，吃点饭，然后我帮你把车扶起来。” 　　小孩说：“不行，我爸爸会不高兴的。” 　　农夫：“不要紧，他会原谅你的。” 　　小孩只好跟农夫进了家。待到吃完饭，小孩子又担心起来：“我想，我爸爸肯定生气了。” 　　农夫说：“别害怕。告诉我，你爸爸在哪儿呢？” 　　小孩小声说：“他还压在车底下呢。” 　　12、妈妈：儿子，去看看你的房间灯关了没有。　　儿子：妈妈，房间里太黑了，我看不见。




　　13、“妈妈，你不爱我。” 　　“傻孩子，妈妈不爱你爱谁啊？ 你们两个妈妈都爱。” 　　“那你为什么给弟弟生个哥哥，却不给我生个哥哥。”　　14、一个访问者到一个著名的小镇观光，他问一个当地孩子：“你能告诉我，这里诞生过什么大人物吗？”　　小孩答想了想说：“没有，我们这儿出生的都是婴儿。”。。。




　　15、小朋友你为什么在哭？　　因为我哥哥放假，而我没有…… 　　那为什么你没有呢？ 　　因为我还没有上学……



(完)