
    
    
    
    
    　　1、晚上肚中饥饿，就想泡面吃，可是又正在上火。　　思之良久，终于脑残地想到一举两得的妙方：把板蓝根倒进泡面里。　　2、有一天拿着复印的麦当劳优惠券去点餐，没想到服务员说不能用。　　我把券递过去：“上面这不写了么复印有效么？”　　服务员说：“这里是肯德基。”
    
    
    
    
    　　3、上学带手机去学校用，被班主任发现后带到办公室一顿训，还叫来了我爸妈。　　我爸一进办公室，老师就跟他讲了我的事。　　我爸二话不说上去把手机砸了，班主任崩溃了说：那是我的手机。　　4、一天老妈同事在接待客户，拿着那客户手写的一张单子。　　瞅了好久，弱弱地问：木棍，你叫木棍？ 　　那客户脸都绿了，满脸黑线的道：我叫林昆！
    
    
    
    
    


　　5、今天早上烧开水，我妈让我装热水瓶里。　　提着一壶滚烫的水的时候，看见一只死苍蝇停我脚上。　　一时脑残，轻轻地拿开水想要烫死它…… 　　现在拖着一条废腿躺在医院烧伤科的床上。　　6、计算机系的男同学追班里一女同学，结果此女总是躲躲闪闪。男的看没戏，就另找了一个去追，结果这女的不满意了，质问这男的为啥抛弃她。　　男的问：“请教一个电脑问题，如果你点击一个程序，总是提示‘没有响应’，怎么办？”　　女的说：“马上结束任务。”　　男的：“对，我也是这样想的。”




　　7、大刘城里打工回来后，大开眼界地对青梅竹马的小凤说：“现代科技真是不得了，据说从人造卫星上可以清楚地看见地面上的一切。”　　小凤羞红着脸说：“那俺以后再也不和你手拉手到后山去了。”　　8、一女同学，和她男友逛街，每次逛到衣服店都是我的那个女同学进去，她男友站在外面等，终于她忍不住了问他“你干嘛不进去呢？”　　他先是一愣，然后一本正经的指着门上的告示说“你没有看见上面写的‘同行勿入’吗？”




　　9、那天，公交上有俩MM闲谈。 　　A：“小王和她男友现在还好吧？”　　B：“别提了，掰了。。前几天她男友还向我哭诉呢”　　A做惋惜状。　　B接着说：“她男朋友那天可伤心了，可就是不掉眼泪”　　A赞叹：“很有男子汉气概嘛！” 　　B小声的说：“呃。。他说他不能哭，他的睫毛膏不是防水的。。”　　10、一女对一男说：什么是兄弟，你知道吗？　　男：不太清楚... 　　女：我有胸...你有弟...我们是兄弟...




　　11、一同学，前几天光棍节，他给一心仪的女生发信息祝她光棍节快乐（想趁机表白下），结果那女生回：“我不用过了，哈哈”　　12、和女朋友分手了，说好老死不相往来，第二天我查手机包月发现我们之间的点对点通话包月还剩499分钟，于是给她发了一条短信：咱们的情侣派通话包月还有499分钟呢，要不咱再凑活一个月，下个月再分呗？女朋友说：对，不能便宜了移动...　　13、女朋友：老公，同学约我逛街，快给我点钱。　　男朋友：是不是拿着钱跟别的男人出去鬼混。　　女朋友摆S型，嗲声：你也太小看我了吧，如果是跟男人出去，我还需要带钱么。




　　14、女朋友：我就是看准你是支潜力股才逢低买入的，哪知道几年了，一点上升的势头都没有，当初还不如直接选支绩优股。　　男朋友：知足吧，就你那眼光，肯定去买中石油。　　15、女友：你想我吗？　　男友：想。　　女友：哪儿想?　　男友：哪儿都想。　　女友：什么时侯不想！？　　男友：你不问，我就不想了。。。



(完)