
    
    
    
    
    　　1、年轻太太抓住了一个让所有Pol.ice都束手无策的惯偷。　　Pol.ice问她：“你那里来这么大勇气？”　　太太说：“我以为是丈夫这么晚才回来呢”　　2、法官审问犯人：“你一点法律意识没有怎么不去学点法律知识啊？”　　犯人答：“你以为我傻啊！知法犯法――罪加一等。”
    
    
    
    
    　　3、一名美国联邦调查局特工正和一家银行的出纳谈话，这家银行被同一名劫匪抢劫了三次。 　　“你注意到这个家伙有什么特别之处吗？”特工问。 　　“有，他好像每次来都比上次穿得好了。”出纳答道。　　4、一个杀人案子查了好久仍未破案。　　长官愤怒地问警探：“现在又有人被杀，你什么时候才将凶捉拿归案？”　　警探立正说：“又一个人死了，说明我们又多了一条线索，我们已有足够的证据证明凶手有罪，只是还不知道凶手是谁！”
    
    
    
    
    


　　5、死刑犯被押往刑场枪毙。　　他对Pol.ice说：你们怎能对手无寸铁的人下手呢！　　Pol.ice从口袋里拿出一寸长的铁钉放到死刑犯的手中，说：我可以开枪了吧！



(完)