
    
    
    
    
    　　1、那天闲来无事，往男友怀里钻。 　　正在看球赛的男友问：“你这是干什么呢？”　　我说：“小鸟依人你不懂啊？”　　男友：“就你这人高马大的还小鸟依人，鸵鸟还差不多。”　　我。。。。。。　　2、学校规定老师上课不许接电话。　　一天，我们上物理课，老师电话响了。　　老师纠结地看了半天，问我们：“领导电话，接不？”　　我们回答：“必须接！”　　然后老师出去大喊一句：“老婆干啥啊？我上课呢！”
    
    
    
    
    　　3、一天，妹呆呆地看着我说：“姐，我饿了。”　　我正专心致志地玩电脑，随手把胳膊伸到她面前说：“饿了就啃吧。”　　她更幽怨地看了我几秒，说：“我很久不吃这么肥的东西了……”　　4、朋友对她的房东阿姨抱怨道：“今天我一定要告诉您，我忍了好久。”　　阿姨问道：“怎么啦？”　　朋友没好气道 ：“您租给我的房间有蟑螂和老鼠。”　　阿姨脸色一变说：“什么？你……你……你……你怎么能在我的房间里养宠物？”
    
    
    
    
    


　　5、长途出差，刚下车，出车站，站在路边等出租，一个大婶就奔过来，问：“小伙子，休息一下吧，住旅馆呀。” 　　我说：“不用。” 　　大婶马上换成暧昧的语气：“有小姑娘哟，很漂亮的。” 　　我汗，说：“不要小姑娘。” 　　大婶立刻改口：“老姑娘，老姑娘也有的，便宜一点。” 　　我更汗，不耐烦说：“我不要姑娘。” 　　大婶就走了。大约走了几十米，忽然又奔回来：“那个，小伙子也是有的！”　　6、某日尿急，遂窜进一家酒店豪华卫生间。　　走进小便斗一看，上贴几个大字“不要用坏了！“　　心中轻笑，吾等素质人士，五星饭店睡过觉，什么场面没见过？　　事毕，自动感应，自动喷水，水量超大！　　湿了一身，恍然大悟：“草，打个逗号会死啊！”




　　7、小时候每当我伤风，母亲都会为我冲一杯咖啡。她温柔的说：“外国人都是这样的。”　　可我总是害怕咖啡的味道，酸甜苦涩交错，人生亦如是。　　如今我走遍两岸、上岛、星巴克都见不到小时候喝的那个牌子，还依稀记得它有一个很洋气的名字：板蓝根！　　8、一司机驾驶着一辆拖拉机闯过交通岗的红灯大摇大摆地开了过去。Pol.ice惊诧不已，忙驱车追赶，一前一后相距越来越近。 　　突然，拖拉机一头撞在一颗大树上，拖拉机慢慢熄了火。　　Pol.ice跳下车质问道：“为什么刚才让你停车你不停？”　　司机摇摇头无可奈何地说：“我让它停都停不下来，你让它停就停下来了？你以为你是谁。”




　　9、上半年新闻总结：　　1.芙蓉减肥，凤姐出国，网络谁扛大旗？　　2.一个本拉登倒下去，千万个卡扎菲站起来。　　3.药家鑫无药可救，郭美美天不作美。　　4.武大捞鱼，北京观瀑，绝对是个水祸。　　5.膨大剂、塑化剂，两岸都亮出绝剂。　　6.油价上去了，房价没下来。　　10、本人经常出差，有此坐火车路过一小站，看窗口有卖松花蛋的，于是就花五块钱买了两个，又买一小瓶二锅头，准备在路上垫补垫补。　　到十一点半了，我美滋滋的拿出松花蛋，先去皮，然后………MLGB，这是土豆。




　　11、我和同事等公交，旁边有一MM在喝豆浆。　　同事开玩笑地说：“哥，你的车呢？”　　我说：“送去修了。”　　MM很认真地看了我一眼。　　同事顺势说：“咋回事？”　　“和一个大奔追尾了。”MM继续认真听。　　同事继续装：“哎呀，要不我给你去找找4S店的朋友。　　”我说：“不用，一个脚蹬子能值几个钱！”　　MM的豆浆喷了一地……　　12、手机丢了，急忙用朋友的手机打过去，很客气地问：“你好，您是不是刚捡到个手机？” 　　接电话的直接回答：“什么捡的，我刚偷的！”




　　13、一MM过生日，为了表达对她的爱慕，为了第一个祝福她，决定12点准时发信息祝福她。到了12点迷迷糊糊摸出了手机，直接发了个“沙发”。。。　　14、有一兄弟平时很豪迈，可是对于他喜欢的女孩子却很腼腆。　　终于，在我们几个兄弟的逼迫下去向那女孩表白。 　　他支支吾吾了半天，人家女孩有些不耐烦了，问：你到底有什么事啊？ 　　然后此兄不知道哪根筋坏了，终于说了一句：求包养！



(完)