
    
    
    
    
    　　1、天堂新来了两个人，一个只身穿内衣，一个干脆就是骷髅。　　上帝好奇，亲自接待他们两个，问只身穿内衣的：你怎么裸着身呢？　　这位说：我是赌徒，输的只剩内衣了！　　上帝又问骷髅：你怎么成这样了，比他还惨呢？　　骷髅答：我的上帝啊，我是股民，肉都割完了。　　2、来公司实习半年了，一共我们三个实习生，另外两人陆续离开。　　近日无所事事，和部门经理开玩笑：“我这边没啥任务了，咋还不辞退了我”。　　经理回到：“可不行，没个临时工，万一出事了咋办。”
    
    
    
    
    　　3、乾隆问刘墉：“国家的银子哪里去了。”　　刘墉答：“掉河里了。”　　乾隆又问：“怎么不捞呢。”　　刘墉答：“河深(和珅)啊！”　　4、国王来巡视，当地部落首领举行盛大筵席来欢迎他。　　席上，国王问：“如果狼来了，你们怎么办呢？”　　首领说：“我们欢迎它，陛下！因为一头狼来一次只要一只羊羔，而且用不着我们接待它；一个国王来一次要用30只肥羊，而且接待起来非常麻烦。”
    
    
    
    
    


　　5、一颗山楂在路上闲逛，突然看到有人卖冰糖葫芦，大惊一声，“艾玛，人体蜈蚣。”(注：人体蜈蚣，荷兰恐怖片)　　6、铁飞龙问到练霓裳：你为什么会喜欢卓一航这小子。　　练霓裳羞涩一笑：小时候家里老人们时常对我说干一航，爱一航。(注：人物来自白发魔女传)　　7、刘备领着关张二人前去寻访卧龙。经乡人指引，终于来到草庐前。　　刘备整理衣衫，正要前去叩门，张飞却抢先一步，将门敲得震天响，大声喊道：“诸葛亮，快出来，我哥哥刘皇叔来三顾茅庐啦！”




　　8、六耳猕猴身份曝光，如来沉声道；“世上不需要两个孙悟空。离开前你还有什么话要说？”　　六耳低垂着头，片刻勇敢地昂起：“其实我只想说，我能够站在这个舞台上。已经很幸运了！能够遇到如来老师，还有这么多关心我的朋友！我会永远地唱下去！”……　　9、树上，一只乌鸦叼着块肉，狐狸见了，想起自己祖宗骗吃故事，　　便对乌鸦说：“凤姐，您没穿时装啊？”乌鸦不理。　　狐狸又说：“中国好声音是个屁，与您一比。能来一嗓子吗？”仍不理。　　狐狸生气：“Kao，不就是个丑八怪吃货吗，还装B。”　　“苨玛……”乌鸦嘴一张，肉掉了。　　有时候，诋毁比谄媚更易得手。




　　10、爸爸有一天问我：“你知道老鼠爱吃什么吗？”　　我得瑟地回答说：“老鼠爱大米。”　　他又问：“那你知道老鼠为什么爱大米嗎？”　　我说：“不知道。”　　他说：“因为米老鼠啊！ ”　　11、“现在女生都怎么了，上半身穿棉袄，下半身穿丝袜。” 　　“这都不懂？热奶要保温，火腿要冷藏呀。”




　　12、出门听到女声叽喳：“咪咪再往上点！咪咪再往上点！”，窃喜，连忙看过去，发现几个MM在和小猫合影，......鄙视自己......　　13、中午在银行排队，不时有熟人插队办理业务，后面有一个MM怒了：你们这些人有没有素质呀，怎么不按顺序排队老是插队，插一个就算了插二个谁受得了，你们都往前插怎么不插后面！！！　　14、姐夫背小姨子过河，小姨子不小心碰到姐夫的下面，便问是什么？姐夫回答是喜羊羊！　　感到有点意思后，姐夫顺势摸了下小姨子的大腿以内...，并问：这是什么？　　小姨子回答：这是灰太狼，专抓喜羊羊！



(完)