
    
    
    
    
    　　1、我领着侄女坐出租车。侄女非要玩我手机。下车后。侄女特骄傲的问：“姑姑，你猜我把你手机藏哪了？”　　我笑着问“藏哪了？”　　“藏车上了！！”　　2、邻居搬家，儿子跑过来给我说：“妈妈，我刚才看到邻居阿姨抱了三个平底锅。”　　我笑道：“你是不是想起灰太狼了？”　　儿子说：“是啊，那叔叔有多不听话呀，准备那么多。”
    
    
    
    
    　　3、妈妈给8岁的儿子5块钱让他去买拖鞋。儿子转身就往菜市场跑，买了5块钱瘦肉送到姥姥家。　　姥姥这个高兴啊，一直夸外孙孝顺，立马给了他10块钱。　　4、我给表妹介绍对象，表妹来我家，等见面，女儿就问她：“小姨，你打扮得这么漂亮上哪儿啊？”　　表妹说：“相亲啊。”　　女儿又问：“相亲很好玩吗？”　　表妹笑着回答：“不但好玩，还有好吃的呢。”　　谁料，这话被女儿记在了心里。 　　星期天，女儿非要去外边吃炸鸡，被我以“不能吃垃圾食品”拒绝了。　　女儿看着我，不满地说：“哼，明天我就相亲去，吃好吃的，玩好玩的，就是不带你。”
    
    
    
    
    


　　5、有个人看到儿子不肯用功读书，就用古人好学的故事开导他。　　他说：“古时候有个叫孙康的人，家里很穷，没钱买油点灯，就借着雪映的光读书，后来成了大学问家，你应该向古人学习。”　　儿子听后，点了点头说：“我记住了。” 　　过了一天，他来到儿子房间，只见儿子瞪着两眼望着窗外。他十分生气地问：“你咋不读书啊？”　　儿子回答：“我在等下雪。”　　6、儿子很怕吃青菜，每顿饭都要妈妈软硬兼施才吃一点。　　妈妈说：“小孩子要多吃青菜才能长得高。”　　儿子说：“青菜都没我高！”




　　7、妈妈给儿子一百块钱，让他去学校交书本作业费。　　结果学校当天没有收，放学后，儿子看见路边有卖小吃的，就买了三块钱吃的，到家后，妈妈问：“交钱了吗？”　　儿子：“今天没收。”　　妈妈：“哦，钱呢?”　　儿子：“给。”　　妈妈：“怎么剩97啊？”　　儿子：“我回来的时候丢了三块钱。”　　8、爸爸和女儿在看电视，忽然插播一条广告，演了五分钟还没完，而且一直重复，只见女儿一边按下“静音”键，一边说：“你说不出话了吧？憋死你！！”




　　9、那天在家睡觉，儿子想要看电视。在床边一直叫：“妈妈，妈妈，我要看电视。”　　我不吭声，儿子叫了几次，就没了动静。我眯缝着眼一看，看到儿子在数我钱包里的钱。　　10、近来学校让节约用电，孩子变得节约多了，关灯很及时。晚上我在厨房做饭，突然听见3岁的儿子大叫：“妈妈快来看电视！”　　我说不喜欢看，儿子却说：“我要上厕所，你先帮我看着，不然就浪费电。”　　11、家里的铝锅漏了，我和儿子一起到小区服务中心找人修理。　　一位师傅看了以后说：“换个锅底15元。”儿子小声对我说：“爸爸，我们不在这换，对面那家火锅店‘锅底免费’。”




　　12、老婆问儿子：“宝贝，告诉妈妈，等你到了妈妈这岁数，你最想做什么？”　　儿子回答：“这还用问吗？减肥呗！”　　13、爱学习的女儿说：“妈妈，我要看书！爷爷说了，不看书就考不上大学。万一我考不上大学，将来怎么上幼儿园哪？”　　14、妈妈：“你和最好的朋友打架，你难道不害羞吗？”　　儿子：“他先用石头扔我的。”　　妈妈很生气：“他用石头扔你时，你该马上回来告诉我。”　　儿子：“那有什么用？我扔得比你准。”



(完)