
    
    
    
    
    　　1、一对年轻夫妻吵架，女比较胖。　　女：“来啊，打我啊，你不是要一巴掌把我拍墙上扣不出来吗？你拍啊拍啊。”　　男：“滚！老子上哪给你找那么厚的墙！”　　2、妻：“你说说，自从嫁给了你，我得到了什么？”　　夫：“你看，丈夫你有了吧，孩子有了吧！”
    
    
    
    
    　　3、中午吃饭的时候，老婆突然不停地咳嗽起来，我忙问她怎么了，老婆说：“噎……噎着了……咳……咳……快……快帮我拍拍……”我连忙掏出手机,给她拍了一张。　　4、丈夫上班前，妻子对他说：“你把我的皮鞋顺便拿到你单位旁边的鞋店修理一下。”　　丈夫用手一提就出门了。路上，丈夫吹着口哨上了公共汽车。　　车里的一位男子把那双皮鞋看了半天，然后自言自语地嘀咕：“对呀，如果不想让妻子乱跑，这个办法最有效。”
    
    
    
    
    


　　5、丈夫又惹妻子生气了，妻子唠叨着：“在这个世界上，让我爱又让我恨的就是你！”　　丈夫连忙笑道：“不对吧，我不过名列第三。”　　妻子被弄糊涂了：“名列第三？还有谁？”　　丈夫道“还有镜子和体重秤。”　　6、丈夫在剃胡须，夫人多外面回来，她兴奋地说：“我刚去了一家高级皮货店，要不要听听我买了些什么？”　　“先别，我手里拿着刮胡子刀呢，我现在不希望颤抖！”




　　7、临睡时，老公说要做俯卧撑。“l、2、3……”老公认真地做，儿子站在一旁认真数。当老公做到第l0个的时候，胳膊开始打晃。我鼓励道：“加油!”儿子喊道：“爸爸，坚持住啊，你就当你在数小金库的钱，越数越高兴。”老公听后立刻泄了气，趴倒在地哼哼道：“有你妈在身后盯着看，怎么能数下去呀。”　　8、丈夫请来医生为妻子看病，医生检查后说：“你夫人病情较重，要让她安静休息，千万不要跟她讲话。”　　丈夫立即朝医生两手一摊：“那就只好先欠下你的医疗费啦！”




　　9、妻子做好鱼端上饭桌，丈夫才吃了一口，眉头就立刻皱了起来：“怎么一点盐味都没有？”　　妻子不信，试了一口，果然如此。妻子的眉头也皱了起来，狠狠瞪了一眼。说：“这有什么奇怪的，它本来就是淡水鱼嘛！”　　10、丈夫对妻子说：“我想，可以将我们的关系发展到下一个阶段了。”　　她嘻嘻笑着：“傻瓜，我们不是已经结为夫妻、还生了两个可爱的小宝宝了么，还有什么下一阶段呀？”　　丈夫： “离婚。”




　　11、邻居问赌鬼的太太：你的先生昨天晚上又到赌场去了，胜负如何?　　他去的时候坐的车子值一万美元；回来的时候坐的车子值10万美元。　　哦！他赢了。　　哪里，去时他坐我们的小轿车；回家时坐的是公共汽车。　　12、妻子心血来潮，站在镜子前仔细端详，发现自己的脸竟是那样难看，不禁放声大哭。　　坐在一旁观察已久的丈夫说：“如果你偶尔照一次镜子，就那么伤心，那我天天看着你，又该怎么办。”




　　13、老婆是挂面汤，虽然温暖但过于平淡；　　二奶是肯得基，投着洋味吃多了又腻人；　　小蜜是涮羊肉，吃得就是那种膻味；　　小姐是麻辣烫，只要你能叫上的菜几乎都有。



(完)