
    
    
    
    
    　　1、有一次，一位姑娘到外出办事，突然内急，便走到一个厕所门前，问厕所门口的一个人：“先生，请问这是女厕吗？”　　那人答道：“不知道，我从来没进去过！”　　2、精神病院院长在台上放了一只兔子。第一个病人上去：“驾！驾！”　　第二个病人：“驾，快去追他！”　　院长看见第三个病人在那一直摸那只兔子，满意地点了点头。　　没想到那个病人却说：“小样，先让你们300米，等我擦完车再说。”
    
    
    
    
    　　3、小明家的狗很听话很聪明。父亲问1加1等于几，狗就叫2声；2加2等于几，狗就叫4声。 　　有一天邻居家的孩子一夜没睡觉，说小明家的狗疯了，叫了整整一夜。 　　父亲问小明怎么回事，小明说：“我就问了他一下1万加1万等于几……”　　4、各位旅客，欢迎参加本次穿越时空之旅，请大家认真阅读穿越指南并严格遵守穿越规则，因为在穿越旅行中，一个微小失误都可能改变历史。　　一个游客问：“这么严重？”　　导游继续说：“我们曾经有一个一百多人的大旅行团在穿越到北宋年间时就出事了。”　　“后来呢？”　　“《水浒传》知道吧，就是那次事故造成的”
    
    
    
    
    


　　5、“下雨了，我可以借用你的雨衣么？”　　“当然可以，不过你要留心点，千万别把我的新雨衣弄湿了。”　　6、我的小外甥1岁半。一天，他在旁边看我和他爸爸下象棋，老听到我们说:“吃一个”“吃掉一个”。　　他实在忍不住了，拿起一颗棋子就往嘴里塞，然后大哭起来:“咬不动。”　　7、一天，妈妈问儿子：“儿子，你说现在路上这么多网吧，这网吧到底是干什么的。”　　儿子还没有回答，爸爸在旁边听见了，说：“王八你都不知道，王八蛋你怎么那么清楚！”




　　8、教授说：“科学家们做试验最浪费的是什么？是时间？是人力？是........？”　　一同学答：“小白鼠！”　　9、一同学反驳胡适说：我不同意白话文比文言文简洁。比如无能为力就比用白话文表达简洁。　　胡适回答道：无能为力用白话文表达只要三个字就行了，干不了！　　一个叫“不着调”的人说用两个字表达就行了——阳委......




　　10、宝宝跌倒后各种妈妈的反应　　1.微博控：我拍个照片传微博先。　　2.淘宝痴：亲，你还好吗？　　3.小s：跌的不性感，重来……　　4.忐忑妈：那个跌跌跌跌那个跌……



(完)