
    
    
    
    
    　　1、学校有对奇葩男女。　　冬天天冷，于是两人合围了一条围巾并肩进教室上课。　　上楼的时候，女的高跟鞋不小心蹬空了……　　2、同学A：你作业写完了吗？　　同学B：哎……　　A：叹什么气啊？　　B：我想跟老师商量一下，作业在我手里攒一寒假了，有感情了，能不交吗？
    
    
    
    
    　　3、同学：有没有耳机啊？　　店主：有，稍等。　　同学：不要L码的，给我来个小码的就行。　　店主：L码？那是指带左耳朵上面。　　4、那年，同学跟恋人圣诞节去开房，结果被告知房间都订满了。　　两个人坐在宾馆楼下对面的长椅上望着宾馆说：“你看，整幢楼都在摇哦！”
    
    
    
    
    


　　5、上高三的时候，为了备考，保养身体，老师规定每天早上一袋奶，上早自习的时候，我后面的女生给我一袋奶，让我放在旁边的暖气上热一下。　　早自习结束后，这姑娘拍了一下我的肩膀，大声的说：你摸摸我的奶热了没有？　　6、宿舍里的学生来自全国各地，如果都说家乡话必然有碍交流，于是大家把普通话称为“人话”，把方言称为“鸟语”。　　一日，一同学正用“鸟语”给家里打电话，宿舍其他成员都在一旁起哄：“讲人话，讲人话！”　　该同学终于不堪其扰，匆匆挂断电话，怒曰：“你们捣什么乱呀！说人话我爸听不懂！”　　7、老师：“明天检查团来，要搞好卫生，重点是男厕所。”　　学生：“女厕所呢？”　　老师：“女厕所不用打扫，检查团里没女同志。”




　　8、校长针对学生恋爱成风训话：“学校是培养精英的地方，统计表明，成功人士平均比配偶大12岁，精英比配偶大17岁，获得诺贝尔，就可能比配偶大54岁，你们未来老婆现在还在幼儿园呢，或没出生，现在花费时间和金钱，养的是别人老婆！”　　男学生一致回答：“我们是在讨好未来丈母娘！”　　9、某日，语文老师站在讲台上拿着点名册突然对俺们说：“哎呀，好丰盛啊！”　　我们问：“啥丰盛啊？”　　老师：“有饭（范）有菜（蔡）有粥（周）还有汤（汤）和鱼（于）！可以开饭了！”




　　10、老师在班内立了一条规定，凡是上他的课聊天的学生都要罚站，并且要把说话的内容大声重复十遍。　　一天上课时，阿呆和同桌耳语被发现了。　　老师生气地说：“阿呆请你站起来，把你刚才所说的话大声重复十遍。”　　阿呆站起来，却低头无语。　　老师更加生气地对着阿呆吼道：“给我大声说十遍。”　　见此情景，阿呆只好大声地喊了起来：“老师的衣扣没扣好，老师的衣扣没扣好……”　　11、某学生给物理老师写请假条：“今早我起来洗漱，不幸被锁于厕所，现在还出不来。正和门搏斗。据我研究，锁没有锈，只是门的下部截面有问题，导致滑动摩擦力过大。根据定理：由于截面完全粗制滥造，属于一级次品，滑动摩擦力大于我的力量，初步估计到下课我还不能出来。这张请假条是我在厕所口述，室友在门外笔录，十分艰辛，请老师准假。”　　老师批语：“唉，你写张请假条也不容易，准了！”




　　12、老师在教室里大吼：“不--要--吵--啦，大家安静一点好不好。”　　结果还是乱哄哄，老师一气之下就跑到校长那里告状。　　当老师和校长走进教室时，发现鸦雀无声。　　老师：“怎么大家都变的这么乖。”　　仍旧没人说话。　　老师：“来，班长你说！”　　班长吱吱唔唔的道：“老，老师你说，说：‘如果有一天你进教室时发现全班都很安静的话。。。你就死给我们看。’”



(完)