
    
    
    
    
    　　1、两个小偷在交流，一个说：“偷辆好点的车顶多能卖一二十万，我看飞机最值钱，报纸上说，一架飞机几千万。”　　另一个说：“那家伙那么大，怎么偷啊，就是偷到了往那儿藏啊。”　　那小偷道：“你个笨蛋，等飞机飞到天上去，不就只有一点点大了吗。”　　2、我一哥们在精神病院上班，他给我讲了精神病院的真事：病人甲和病人乙打架，本来打得非常激烈，但突然甲不打了，乙就问他为什么不打了，　　甲说“你当我傻啊，你个神经病打死我你又不犯法，我打死你还得去坐牢。
    
    
    
    
    　　3、有个叫李纯的人在外面赚了一百两黄金回到了老家，他怕放在家里不放心，于是就把埋在了土里，又一想怕人偷，就在上面写了个告示牌：“此地无黄金。”　　村里的流浪汉刘流经过这里，哈哈大笑：“还有比我蠢的人，这下面一定有黄金。”　　于是他挖出黄金，他怕别人知道是他干的，于是他又在上面写了个告示牌：“黄金不是刘流拿走的。”便离开了。　　过了些天，李纯来到这里，发现黄金不见了，很生气，又看了下告示牌，心里得意的道：“我知道黄金是谁偷的了。”　　他回到家，拿出个扩音器在村里大喊：“村里除了刘流以外，其它人都给我出来！”　　4、一人对一结巴说：“你学鸭子叫，我给你瓜子吃。”结巴说：“我不吃你的呱……呱……呱子，我也不学鸭子叫。”　　5、我的手机铃声是鸟鸣声。今天座公车去上班，没多长时间手机鸟鸣声响起，而且是一长串，前面一大概两岁大的小孩回头指着我的裤子对抱他的女士叫：“妈妈，鸟，叔叔裤子有鸟……”。全车轰然……
    
    
    
    
    


　　6、某程序员对书法十分感兴趣，退休后决定在这方面有所建树。于是花重金购买了上等的文房四宝。一日，饭后突生雅兴，一番磨墨拟纸，并点上了上好的檀香，颇有王羲之风范，又具颜真卿气势，定神片刻，泼墨挥毫，郑重地写下一行字：hello world.　　7、一个程序员坐在树下学习，另一程序员骑着一辆很炫的自行车经过。　　程序员问道：“你的车从哪儿弄来的？”　　骑车者回答：“刚一个漂亮的MM骑车过来，她脱光了所有的衣服对我说，‘你想要什么我都给你’。　　程序员说道：“明智的选择！你穿她的衣服肯定不合适的。”




　　8、总经理饭店上厕所，听外面一敲门声（单间厕所）。　　总经理毫不犹豫用洪亮的声音叫道：“请进”。　　9、某人嘴笨，他要去给岳父拜寿，但不会讲好话。　　他老婆教他说：“敬祝岳父福如东海，寿比南山。”　　他恐怕忘了好话，便边走边念。过独木桥时，他有点心慌，左摇右晃的，吓出一身汗。　　过了桥，糟糕！两句话全忘了！再回去问吧， 路太远了。　　他忽然想到：话是在过桥时丢的，一定掉进河里去了，下水去摸！但摸了大半天，哪里摸得着？只好没精打采地往前赶路。　　宴会刚刚开始，大女婿最先起来敬酒道：“敬祝岳父福如东海， 寿比南山！”　　这时，他正巧赶到，一听竟勃然大怒，冲上前去，打了那大女婿一巴掌，骂道：“原来你把我的话捡来了，害我在河里摸得好苦！”




　　10、刘某患了眼病，出门看医生时，被自家养的狗咬破了裤子。　　医生为他诊病时，他把狗咬衣服的事也告诉了医生。　　医生打趣地对他说：“你家里的狗眼睛一定也是有病的，不然，怎么会把主人的衣裳也给咬破了呢？”　　刘某回到家，就想： “这条狗眼睛有病，咬着我是小事，要是晚上来了小偷，它也看不见，那事情就大了！”　　于是，他把医生开的药熬好了先喂狗，自己吃剩下的药渣。　　11、有一个人要打一把锅铲，恰好一个铁匠从门前经过，他把铁匠喊进屋，拿了秤砣要铁匠打。　　铁匠说：“这是生铁，不能打。”　　这人就说： “那你明天来，我拿熟铁给你。”　　第二天铁匠如约而至，那人从锅里把秤砣捞出来。　　铁匠不高兴地说：“我说过这是生铁，不能用！”　　谁料这人也发了脾气：“技术不行别逞能！昨天我就把这秤砣放到锅里用大火煮、煮了大半夜，你怎么能说还是生的！”



(完)