
    
    
    
    
    　　1、“保健品公司招聘高级销售经理，要求有强健的体魄，良好的耐心，只有我脱颖而出。”　　“他们让你做什么工作？”　　“往人家门缝里塞广告呗。”　　2、领导：“以后这种事你自己定就行了。”　　过了几天，领导：“谁让你自作主张的？你眼里还有没有我这个领导？”
    
    
    
    
    　　3、某夜店招聘夜间工作人员数名，报名者踊跃，表格中有一个常见的问题：说说你为什么要干这个工作。　　有几位的回答比较奇特。　　一位写着：晚上失眠。　　一位答道：为了让妻子晚上能陪孩子做作业，不去搓麻将。　　一位女士说：对丈夫晚上打呼噜感到讨厌。　　4、面试完所有的应聘者之后，主考官写下对每个人的印象。　　第一个，他写道：稍显拘束但口齿伶俐。　　第二个，他写道：思维敏捷但自信不足。　　印象最深的第三个，怎么也想不起来该写哪些东西了。　　最后主考官终于想起来，写道：发型很美。
    
    
    
    
    


　　5、一个员工上班经常迟到，这天又来晚了，经理怒道：“你上班经常来晚，实在是太过分了！”　　员工结结巴巴地说：“可是。。。可是。。。我下班早啊！”　　6、导演对灯光师很不满意，折腾了几天，硬是达不到要的效果。　　这天在片场，导演突然大声说：“对了，好了，就是这种效果！”　　一边的灯光师从远处跑来惊慌大叫：“导演，大事不好，失火了！”




　　7、移动10086客服MM　　一天一个客户来电说QQ登录不了。　　顾客：我手机上不了QQ。 　　MM ：有什么错误提示么？ 　　顾客：提示说密码错误。 　　MM......　　8、公司的差旅费一直超支，老板很不高兴，要求经理想办法减少开支。　　经理组织大家开会，在会上说：“以后出差午餐不算在出差费用内，由你们自己支付。”　　结果大家都满脸的不高兴。　　过了几天，经理又组织开会，说：“最近发现你们的晚餐开支也太高点了吧。”　　一名销售员站起来大声喊道：“那是因为我们没有吃午餐。”




　　9、一天早晨我起晚了，赶到单位肯定迟到，我忙给领导发短信：您不是说要去总公司取资料嘛？我去吧！　　领导回复：“今天怎么了？小刘小王小东还有你都要求去。”　　我看了忙又发了一条：“资料重要，应该多人护送！”　　10、同事的车最近被盗了，他在午休时间忙着填保险索赔单。　　保险公司处理“车辆被盗”和“车祸”案所用的是同一种表格，其中一栏要求填表人在一幅汽车图上指出确切受损的部位。　　于是，我那同事用涂改液把图中的汽车整个涂掉了。




　　11、每次看到女明星，我都会用力握拳，心里暗暗地下定决心：一定要拼命工作，让我们老板也睡得起她们！　　12、我最讨厌办公室的王姐，一米七五的个子还穿高跟鞋，害得我每次跟她站在一起时，别人都说：“女人的一半是男人……”



(完)