
    
    
    
    
    　　1、天气预报说会出太阳，可是雨却淅淅沥沥的下了一周都不见停。　　老公诉苦：这天气就跟你们女人一样善变！　　老婆不甘示弱的回答：天气预报就跟你们男人一样不可靠！　　2、一个赌棍很晚回到家，对妻子说：“亲爱的，我明天要开车带你出去好好兜兜风。”　　妻子高兴的说：“是吗？看来今天晚上又赢钱了吧！”　　赌棍：“没有，我把钱输光了，车也输给人家了，不过这哥们儿挺仗义，说给我一天时间，让我把车里的汽油处理掉。”
    
    
    
    
    　　3、老婆：你怎么一吃完饭就躺下？　　老公：体检不是查出我有脂肪肝吗？　　老婆：怎么了？　　老公：医生对我说，你不要吃完饭老是坐着，这样最容易得脂肪肝！　　4、几个人聊婚后的生活，一个说：“她丈夫婚前会为她做任何事，婚后却要她不断催促才去倒垃圾。”　　一位男人闻言很得意：“说他至少会为妻子开门。”　　他妻子接口道：“是啊，方便我去倒垃圾呗！”
    
    
    
    
    


　　5、妈妈带儿子散步回家，儿子手里抓着一大把气球。　　爸爸看见后就责怪妻子：“买那么多气球！钱没处花了？”　　儿子打断爸爸：“爸爸，爸爸，气球是白送的！妈妈买一样东西，人家就送一只气球！”　　6、争吵得很厉害时，妻子便提出建议：“我有两个方案可以结束这场争吵。一是，要么我们都承认是我对了。”　　“另一个呢？”丈夫问。　　妻子：“要么我们都承认是你错了。”




　　7、一个武术教练，被妻子打的青一块紫一块的，学生见了问：“教练，您的脸怎么了？”　　教练摸着脸，不好意思地说：“昨晚和老婆吵架，让老婆打了几下。”　　学生：“您不是会武功吗？怎么还让他打了呢？”　　教练：“她不按套路来啊。”　　8、一位拳击运动员的妻子在夜里被声响弄醒了，她看见卧室里站着一个贼。　　她弄醒身边的丈夫，镇定地说：“起来吧，有人找你做家教。”




　　9、妻子：“昨天半夜你为什么尖叫不止？”　　丈夫：“我做了一个梦。”　　妻子：“你梦见啥这么害怕？”　　丈夫：“我...我...梦见你了！”　　10、晚上回到家，一进门便看到星星般闪耀的烛光。老公则坐在桌边，一脸温柔地看着妻子。　　他生日？我生日？结婚纪念日？妻子脑袋里飞快地想着。都不是啊！不管怎样，忠厚老实的老公都没有这么浪漫过，妻子感动得眼泪都要流出来了！　　“请问这位美女，愿意和我共进烛光晚餐吗？”老公拉起妻子的手，在妻子的手背上轻轻一吻。　　“啊呀，老夫老妻的，你这是干吗啊？”老公的举动让妻子满脸通红。　　“人家只是想和老婆浪漫一下么？”他撒娇地说道。　　“你这个人真是的。”妻子嘴上责备，心里却美得不得了。　　“那你高兴吗？”　　“高兴！”妻子害羞地点点头。　　“太好了！”老公欢呼道，“那你就不会因为我忘了缴电费，家里被停电的事埋怨我了，对不对？”




　　11、和儿子在家看《动物世界》的电视节目，看到大象，我便问儿子：“大象这么大，你猜它怕什么呢？”　　儿子说：“大象怕媳妇。”



(完)