
    
    
    
    
    　　1、有一次，一位姑娘到外出办事，突然内急，便走到一个厕所门前，问厕所门口的一个人：“先生，请问这是女厕吗？”　　那人答道：“不知道，我从来没进去过！”　　2、精神病院院长在台上放了一只兔子。第一个病人上去：“驾！驾！”　　第二个病人：“驾，快去追他！”　　院长看见第三个病人在那一直摸那只兔子，满意地点了点头。　　没想到那个病人却说：“小样，先让你们300米，等我擦完车再说。”　　3、小明家的狗很听话很聪明。父亲问1加1等于几，狗就叫2声；2加2等于几，狗就叫4声。 　　有一天邻居家的孩子一夜没睡觉，说小明家的狗疯了，叫了整整一夜。 　　父亲问小明怎么回事，小明说：“我就问了他一下1万加1万等于几……”
    
    
    
    
    　　4、各位旅客，欢迎参加本次穿越时空之旅，请大家认真阅读穿越指南并严格遵守穿越规则，因为在穿越旅行中，一个微小失误都可能改变历史。　　一个游客问：“这么严重？”　　导游继续说：“我们曾经有一个一百多人的大旅行团在穿越到北宋年间时就出事了。”　　“后来呢？”　　“《水浒传》知道吧，就是那次事故造成的”　　5、某剧组拍戏，找不着群演，拉来一批当地黑社会凑数。　　因是夏天戏，得光膀子，带头大哥异常彪悍，好生威武。　　他一脱衣服，副导演差点昏倒，但见大哥两臂皆是纹身，左胳膊：天生我材必有用！右胳膊：世上只有妈妈好！
    
    
    
    
    


　　6、刚从五楼窗户往下看，操场上有一穿挺厚衣服的小孩子在地上爬的很快，真的很快，心想着跟狗一样的。　　然后自己骂了自己一句：呸，怎么说话呢。　　然后再看，一女的顺手把他抱起，尼玛真的是狗啊！！　　7、以后想报警，先特么学外语吧！　　“摩西摩西，110呆死嘎？瓦塔西自行车滴丢了！你们滴警察滴通通地开路以马斯麻利儿找去！找不到全都死啦死啦滴哟！八嘎！”　　电话那头“嗨咦！兄弟们！都特么别喝了，给太君找自行车去！”




　　8、一同学倒腾电缆发了，非要今晚请我吃日本料理，寒暄完了没啥话题，我就埋头吃北极贝，其余同学也自顾自吃。 　　他突然撸起袖子，热情地给我夹菜，男的给男的夹菜让我觉得很不舒服。我说别夹了，他还是夹。我说别夹了！他还是夹。 　　我说你怎么回事啊？　　他来了一句：你就不想知道我手上这16万元的表是啥牌子的。　　9、老师问小明：“地球是什么形状的？”　　小明答道：“它是圆的。”　　“你怎么知道它是圆的呢？”　　“那就算它是方的吧。懒得解释那么多。”




　　10、两个人在一个老大爷家里喝茶，是很贵的茶，女问：“这茶有什么好处？”　　老大爷：“对男女都有好处。”　　女又问：“什么好处？”　　老大爷从容淡定的回答道：“解渴。”　　11、一游人到小镇一旅馆，拿1千元给店主挑了个房间。他上楼时，店主拿1千元给屠户支付了欠的肉钱。屠夫去猪农那还了猪钱。猪农还了饲料款。饲料商去付清小姐的钱。小姐赶紧去旅馆还了房钱。这1千元又到店主手里。这时游客下楼说房间不合适，拿钱走了，但全镇债务都还清了，人们快乐了。




　　12、某MM哭着给我打电话：“我现在的男朋友说：咱俩其实最合适。”　　我安慰她：“别听他的，他胡说八道。”然后，她把电话挂了……　　13、独眼龙（女）与地不平（男）经媒人撮合相亲。各人有各人的计策。地不平骑着高头大马从独眼龙家门前过，而独眼龙则用门挡住自己的瞎眼，只露出好眼，结果两人都很满意。　　到了结了婚，两人方知上了对方的当，两人互相责备。　　独眼龙：你不说你两腿没事吗？　　地不平：当时是没事，就是那天相亲骑马摔瘸的，你呢？！不也说没事吗？　　独眼龙：我当时是没事，就是那天听说你摔瘸了，我心疼得哭瞎了一只眼。




　　14、一个男人站在街角，双手各拿一顶帽子，等着别人布施，有位行人停下来往一顶帽子里扔了个硬币，然后问：“另一顶帽子是干什么用的？”　　“最近生意做大了。”那人回答，“我决定开家分公司。”



(完)