
    
    
    
    
    　　1、一只蝴蝶折断了翅膀，但它还是飞走了，为什么？………………因为它很坚强　　2、有一颗手榴弹，一天它吃完饭，清一清它的牙齿，突然发现牙缝中间有一根刺，它就用力的把它拔 出来，结果就爆炸了………　　3、一天，一个茄子走在大街上，突然打了一个根大的喷嚏，它抹了把鼻涕生气的说：又他 妈在拍集体照了！　　4、童话故事里谁最专情？答：美人鱼，因为她不会劈腿…
    
    
    
    
    　　5、一个德国人、法国人、及一个日 本人要到矿场工作。　　　　老板是美国人，他对德国人说：「你体格不错，你负责苦力。」　　　　对法国人说：「你说你是工程师，你负责采矿的计划。」　　　　而对日 本人他说：「你很瘦小。你负责supplies(补给)。」　　　　然后隔周，他们开始上工。　　　　几天后德国人及法国人发现日本人不见了，找了很久后他们决定还是先回头工作。　　　　德国人开始工作的时候，日本人突然跳了出来，大声叫到：「Surprise!」　　　　
    
    
    
    
    


　　6、小明的爸爸对小明说：今天你要是乖乖的，爸爸就带你去集市上，看别人吃糖。　　　　　7、一留学生在美国考驾照，前方路标提示左转，他不是很确定，问考官：　　“turn left?”　　答：“right”　　于是……挂了.　　　8、问：什么地方的用户最喜欢关机？　　　　答：宁波　　　　问：为什么？　　　　答：“对不起，您拨的用户已关机”……　　　　 




　　9、一只青蛙,它跳着跳着就跳到井里面去了　　一个人长得像电话 出门就被人打了有一个人很喜欢打电话，有一天，他挂了　　　10、有一个人，走着走着觉得脚很酸，低头一看，他踩到了一个柠檬！　　　　11、有一个刺猬，划橡皮艇，划着划着，就淹死了。　　　　




　　12、金庸的14本书可以连成一首诗：飞雪连天射白鹿，笑书神侠倚碧鸳　　JK罗琳的七本书也可以是一句话：哈哈哈哈哈哈哈　　　　　　13、有一天甲蛇问乙蛇:阿乙啊!我们有没有毒呀?　　乙蛇回答说:不知道呀?你问这来做什么？　　　甲蛇说:;因为我刚刚不小心咬到舌头了　　




　　12、一 个伐木工人去应征工作　　工头:前面的树林你去试试看…看你一分钟能锯几棵树…..　　过了一分钟….　　工头:哇….一分钟20棵….太厉害了…..你 以前在哪工作的?　　工人:撒哈拉森林……　　工头:没听过ㄝ……我只听过撒哈拉沙漠啦……………..　　工人:对啊…..后来改名字啦!　　 　　　　13、蚂蚁穿过沙漠，为什么只留下一条线？　　因为它骑自行车　　蚂蚁穿过沙漠为什么留下两道线？？　　因为他推车回来的　　骆驼穿过沙漠，为什么也留下一条直线？　　因为蚂蚁骑自行车载着它　　　　　　一只猪走啊走啊走到了英国，变成了什么？　　pig　　　　




　　14、中国留学生在国外的高速公路出车祸了,连人带车翻下悬崖,交警赶到后向下喊话:how are you?留学生答:i’m fine,thank　you。然后交警走了,留学生就死了.　　　　　　15、一群伟大的科学家死后在天堂里玩藏猫猫，轮到爱因斯坦抓人，他数到100睁开眼睛，看到所有人都藏起来了，只有牛顿还站在那里。　　爱因斯坦走过去说：“牛 顿，我抓住你了。”　　牛顿：“不，你没有抓到牛顿。”　　爱因斯坦：“你不是牛顿你是谁？”　　牛顿：“你看我脚下是什么？”　　爱因斯坦低头看到牛顿 站在一块长宽都是一米的正方形的地板砖上，不解。　　牛顿：“我脚下这是一平方米的方块，我站在上面就是牛顿/平方米，所以你抓住的不是牛顿，你抓住的是 帕斯卡。”　　




　　16、有两只怪兽，一只红怪兽一只青怪兽。打死红怪兽要3颗子弹，打死青怪兽只要1颗。现在你手里有一把手枪，里面只有2颗子弹，你要怎么消灭两只怪兽呢？　　A：先用1颗子弹打死青怪兽，红怪兽看到吓得脸发青了，然后用剩下的1颗子弹打死它。　　　　　　17、用况且造句　　小朋友：一列火车经过，况且况且况且况且　　　　　　18、和你们说一个滑稽的故事~~　　一只鸡从山上滑下来....... 这就是滑稽的故事　　　　




　　17、释迦牟尼和如来猜拳，输的那个人给对方弹脑门　　结果一直是释迦牟尼输，被弹了满头大包　　终于有一次释迦牟尼赢了，他摆出弹脑门的姿势，可是如来说， 让我上个厕所先，结果一去就没回来，于是千百年来，释迦牟尼一直满头大包以一个弹脑门的姿势等着如来　　　　　　18、番茄爸爸和番茄妈妈和番茄孩子遛弯　　番茄孩子走不快　　番茄妈妈回头说了句：catch up　　




　　19、一天一个男的在家看电视，正看到**，听见有敲门的声音，于是去开门，却看到一只蜗牛，蜗牛说，可以给我一杯水喝吗？男人很生气，一脚把蜗牛踢走了过了几 年，男人又在家看电视的时候听到敲门的声音，开门后又看到了那只蜗牛，那蜗牛说：你刚才干嘛踢我？　　　　　　20、老领导感叹，你们多幸福啊，小 姐遍地，　　俺那时出差不仅没小 姐，回来全家七口挤在一起，想亲热一下还得往门外撒把糖，再喊：“孩子们我压住你妈快去抢糖啊！！！”　　　　　　小话梅对妈妈说,妈妈我今天不舒服不想去上学...妈妈说那里不舒服啊?小话梅说,不知道为什么我总觉得自己浑身上下酸酸的.　　　　　　21、问：手机的反义词是什么　　答：脚丫　　　　




　　22、有一只肉包子,有一天它去喝酒,但是它喝醉了,于是它一边走一边扶着电线杆吐,吐着吐着　　它变成了馒头　　　　　　23、小明的爸爸有3个儿子，老大叫大毛，老二叫二毛，老三叫什么？　　叫三毛。........因为小明是女的。　　　　　　24、阿拉丁有几个哥哥？　　3个。阿拉甲，阿拉乙，阿拉丙.　　　　




　　25、问：菲尔普斯没参加北京奥运会前最崇拜的中国人是谁 ?　　答：巴金　　　　　　26、刘若英苦追周杰伦，被周杰伦当众狠狠拒绝！　　周杰伦说：......奶茶........我只喜欢优乐美　　　26、一人很喜欢放鞭炮。过年时，他买了很多鞭炮回去放。第一个，无法点燃；第二个，无法点燃；第三个，无法点燃。。。他试了很多个鞭炮，都没有点燃。他决定再试一个，这时，他发现，鞭炮没有了。 




　　27、最后一则　　问：你姓啥？　　答：我姓魏　　问：魏什么啊？　　答：不为什么，我爸姓魏我就姓魏。



(完)