
    
    
    
    
    　　1、经济学家到理发店，坐下来说：只要修修胡子，不要剪发，不要搽油，不要洗头，不要修面，不要敲背，不要挖耳朵，不要电气摩面，皮鞋上的灰也不要擦掉……　　理发师问：肥皂沫要不要先擦一点？　　2、某日，一剑客与一刀客决定比武一决高下。　　剑客：“做好准备了吗？我不会让你见到明早的太阳！”　　刀客：“哈哈哈……天气预报说明天阴天。”
    
    
    
    
    　　3、起床号吹过不到十分钟，士兵们就在操场上排好了队。中尉在一个士兵面前停了下来。　　“你为什么不刮胡须？”士兵吃惊地用手摸摸脸，然后回答：“今早上我们七人合用一面镜子，我大概把别人的胡须刮掉了。”　　4、老太太乘出租车，一个劲地嘱咐司机：“你得开慢点，小心点儿，警察不放下手，请不要走；路面水多，不要急转弯。”　　司机生气了：“好的，太太，可是如果我们真出了车祸，你想进哪个医院呢？”
    
    
    
    
    


　　5、法官：“在你偷东西的时候，难道你没有想想你的老婆该怎么办？”　　小偷：“想过了，可这家商店里面没有女士衣服！”　　6、一人被殴打，Pol.ice赶到现场处理。　　Pol.ice问被殴打的人：“你能描述打你的人的相貌吗？”　　那人委屈地回答：“当然能，我就是因为形容他的样子而挨打的！”




　　7、“生意还好吧？”小李走进朋友的服装店里问道。　　“甭提了，糟透了。”朋友沮丧地说，“昨天一天才卖了一件，今天更糟糕。”　　小李：“一件也没有卖吗?”　　朋友：“今天那顾客又把昨天买的衣服退了。”　　8、老婆质问老公：“咱俩谈恋爱时，你曾对我说过，我若是嫁给你，如果想要天上的月亮，你也会摘给我。现在我嫁给了你，可你答应给我的月亮呢？”　　老公说：“不是我不想给你摘，问题是月亮老在夜里出来，而你又不准我天黑了不回家。”



(完)