
    
    
    
    
    　　1、叛军被击溃，向北方逃窜，大将军骑着战马走出城门，神色淡然。　　副将走向前来，单膝跪下：“将军，我们要追吗？”　　将军捋了一下胡子,缓缓说道：“追击吧。”　　副将没有动，大军没有动。　　将军一愣，又说一次：“追击吧！”　　副将仍未动，大军仍未动。　　2、有一女同事，喜喝水后用丁香小舌舔掠杯沿。某日，又捧一杯，做销魂状。　　我看到后说：“我拍照了， 传网上了哈。”她说：“好啊，不过要马赛克一下。 　　过了一会，她大喊：“谁让你把杯子马赛克的！”
    
    
    
    
    　　3、辩题：　　正方：文史男更适合当老公　　反方：理工男更适合当老公　　辩言　　正方：文史男一见钟情。　　反方：一见钟情，再而衰，三而竭……　　正方：嫁给文史男，天天都过情人节；嫁给理工男，天天都过清明节！各位在场的女同学们，你们希望你们的老公们说你们的脸长得像阿基米徳螺线吗？　　反方：我妈妈跟我说：找老公不能光看外表，还要看实质……　　正方：您方一直说文史男花心，但文史男可是虽有弱水三千，却只饮一瓢啊！　　反方：您怎么知道他不会一瓢一瓢又一瓢呢？　　正方：理工男感情方面不行啊，您还没有女朋友吧？您有的话就让她站起来一下嘛！　　就在此时，反方三辩（一姑娘）不失时机地站了起来！　　反方：（文史男）白天是贾宝玉，晚上就是西门庆！
    
    
    
    
    


　　4、一位英国人和一位中国人去扫墓。英国人带去鲜花，中国人带去食品。　　英国人问中国人：“您的先人什么时候出来吃东西?”　　中国人答道：“当您的先人出来赏花的时候。”　　5、一位旅游者从墨西哥旅游回来，给朋友讲自己的历险故事：“简直是太恐怖了！你都想象不到：右边是印第安人，左边也是印第安人，前面也出现了印第安人，甚至我的后面也　　追上来印第安人。”　　“那你是怎么办的？”　　“我能怎么办呢，不得不买下他们推荐的一条羊毛编织的被子。”




　　6、父亲：我答应过如果你考试及格的话，就给你买一辆汽车，可是你却考试不及格，你上学期干什么来着？　　儿子：我在学开汽车。　　7、“阿呆是怎么失去右手指的？”　　“他把右手伸进马嘴里想看看马有几颗牙。”　　“然后怎么样？”　　“马想知道阿呆有几根手指头。”




　　8、吃饭的时候岳父岳母因为生意上的事情吵嘴。最后岳母说：“我懒得听你埋怨，你再说我就上山里住去，你们谁都别找我。”岳父撂下饭碗说：“找你干啥，你是人参哪！”　　9、顾客：我想到你的店里应聘做服务员？　　经理：我们这里不缺服务员。　　顾客：那你找一个出来给我看看，我坐这里快一个小时了，没见到有服务员呀。




　　10、有两个人在湖里划船，他们从水中捞起一个瓶子。　　打开瓶塞后，一个魔鬼出现在两人面前，魔鬼感谢他们救了自己，愿意满足他们的一个愿望。　　其中一个人说：“把这个湖里的水都变成啤酒。”整个湖里的水立刻都变成了啤酒。　　“瞧你这馊主意!”另一个人说，“现在我们喝完啤酒，就只能尿在船里了！”　　11、一个漆黑的夜晚，老刘终于摸到了路边的一间客栈。可是老刘上床后怎么也睡不着，因为他的房间正好在店主的马棚隔壁。　　第二天一大早，老刘付钱给老板，离开时向他提意见道：“马棚在住房隔壁不好，会影响健康！”　　店主回答道，“我这样已好几年了，可马从来没生过病啊！”




　　12、王先生住院动手术，硬往主刀医生手中塞红包，大夫被纠缠不过，只得暂且收下。术后拆线，效果极佳。出院前医生退还红包，王先生却陡然昏厥，救醒后痛哭失声：“红包都拒收，肯定是得了不治之症！”　　13、丈夫每月5号领到工资都如数交给妻子。这个月，他领了工资回家，正遇上电视台转播世界杯足球赛，他马上坐在沙发上津津有味地看了起来，把什么都忘了，过了一会儿，妻子实在忍不住了，提醒他：“你知道5号应该做什么吗？”　　丈夫头也不回地说：“他应该把球传给10号。”



(完)