
    
    
    
    
    　　1、大清早起床，郭敬明一边在自己的记事本上郑重地写下四个字：今日小寒，一边露出了温暖明媚的笑容。　　2、徒儿，没想到你误打误撞，竟得了这千年雪莲，可以增加一甲子的修行，来，为师吃给你看。　　3、年轻人对人生充满迷惑，便去找禅师点化。　　禅师不发一言，递给他一张小小的迷宫图。　　数日后年轻人再次拜访：“大师，我明白了。这幅迷宫我潜心研究数日，却始终找不到出口。人生大抵也便如此，四处碰壁路非皆有尽头…”　　禅师听罢，无奈地摇了摇头：“笨！我是让你扫描我微信的二维码。”
    
    
    
    
    　　4、朋友在一家居商场做销售。　　今天来一大姐说要买一款钟，落地的那种，说要放厕所　　朋友不解问：“为什么要放厕所？”　　大姐特别有学问地说：“我要做到有屎有钟。”　　5、一女子刚生完宝宝，一群闺蜜去探望。　　其中一闺蜜凑过来说： 哇，长得好像你老公啊 ！　　另一闺蜜说：是啊，特别像，尤其吃奶的时候，眼神超像的！　　顿时一屋子人都沉默了。。
    
    
    
    
    


　　6、一老汉第一次坐飞机，他双手猛拍飞机窗户，空姐连忙上前阻止并问道：“你想干嘛？”　　老汉道：“这窗户咋打不开！我想吐口痰！”　　7、小卖部里出来一对情侣，一人一瓶冰红茶。　　正当我也准备过去买水喝的时候，女的在后面喊男的：“喂，这上面写再来一瓶是啥意思？”　　男的头也不回，说：“不知道。”于是，女的随手把瓶盖扔地上了。　　这一幕被我看到，以为碰见俩白痴。　　待他们走远，我急忙跑去捡起来，又是吹，又是对太阳看，哥看清了，四个大字：谢谢品尝…




　　8、今天学校的两男生在学校门口打架，打得热火朝天，谁也不敢上前拉开。过了一会儿，不知道谁的手机飞了出来，又过了一会儿不知道谁的钱飞了出来。　　这时一哥们儿来了一句：真牛，又爆装备又爆金币……　　9、警官向部下发火：“你们四个人竟然抓不住一个罪犯，简直是饭桶，”。　　“报告长官，虽然我们没有把人带回来，但我们把他的指纹带回来了”。　　“在哪儿。”　　“在脸上。”　　10、山上庙里有尊雕刻精美的佛像，前来拜佛的人络绎不绝。　　铺在山路上的石阶开始抱怨：“大家同是石头，凭什么我被人蹬来踩去，你却被人供在殿堂？”　　佛像笑了笑：“当年，您只挨六刀，做了一方石阶，而我可是挨千刀了的呀。！”




　　11、那时我还小，会做1加1等于2。而邻居家的大哥哥会做1万加1万等于两万。　　他居然可以做到那么大的数字，我很佩服。　　他还说，等他上了大学就可以知道1亿加1亿是多少了。　　12、老公总夸奖我“手如柔荑,肤如凝脂”　　今天我炖了猪蹄，他问我：“你知道有学问的人叫猪蹄是什么？”　　我说了“猪手、猪爪子”等等他都摇头。　　我百思不得其解，老公一本正经的说：“《诗经》上的猪蹄子，叫柔荑。”




　　13、男孩向他母亲哭诉：“我们班上所有同学都嘲笑我头大，说我是大头鬼。”　　母亲安慰他：“不要听他们胡说，你的头其实很好看。好了，不要哭了，去给我买五公斤大米回来吧。”　　男孩：“购物袋在哪里？”　　母亲：“要什么购物袋，就用你的帽子好了。”　　14、一个男人在妇产科病房楼道里踱来踱去已经两个小时了。　　最后，一个护士满脸笑容地走到他跟前。“先生，你太太生了一个女孩。”　　“太好了！”　　“您喜欢女孩？”　　“是的！这祥，她将来就不必像我刚才这祥等着受这份罪了。”



(完)