
    
    
    
    
    　　1、和老公一起去泡温泉，大家都穿泳衣。　　一对情侣从我们身边走过，男的看了我一眼。　　我对老公撒娇说：那个男的看我怎么办？　　老公得意的笑着说：没事，我也看他老婆了，我赚了……　　2、有一对夫妻离异八年后，竟破镜重圆了。复婚那天，单位的同事前去祝贺，有几个调皮鬼缠着“新郎新娘”非要听听他们的复婚感想。　　“新郎”吭哧吭哧地说了老半天也说不出什么来，站在一旁的“新娘”急了，抢过话筒，说了一句经典的广告词：“还是原来的配方，还是熟悉的味道！”　　3、“老公，我觉得自己好胖，想减肥了。”　　“千万不要减肥，现在你丑还有胖来当个借口。”
    
    
    
    
    　　4、我一奇葩朋友，今天上午和他老婆去民政局登记结婚，出门时还不忘回头问了一句：“办离婚也是这里吧？”…现在还在家跪搓衣板呐。　　5、一个胖女人对丈夫诡辩到：“使我发愁的不是我的体重，而是我的高度。按照体重与身高比例，我应该高2.3米。”　　6、丈夫：医生说从今以后我必须每天吃一粒药，否则就会死掉，我看我是完了。　　妻子：没什么大不了的，靠吃药活的人太多了。　　丈夫：可医生说这种药只有四粒了。
    
    
    
    
    


　　7、“你说为什么有的男人结婚后变得像个女人一样？”　　“这是因为有些女人结婚后变得像男人一样。”　　8、老公陪我逛商场。走到化妆品柜台，老公说：“你皮肤这么好，不需要这些。”　　走到服装区，老公说：“你天生是个美人，穿便宜的也漂亮。”　　走到图书区，老公拿起一本菜谱说道：“你做饭太难吃，这个你最需要。”　　9、我做家务，老婆总能挑出毛病来。昨天洗完碗，看见老婆拿起不锈钢锅来反复看，不时地点点头。　　我赶紧上前：“怎么样，洗得够干净吧。”　　老婆撩了一下头发说：“没注意，我就是照一下头发。”




　　10、小姨子到我家里来做客，一番招待之后，姐俩唠起了家常。　　“听说你找对象了？”　　“嗯！刚处的。”小姨子不好意思地答道。　　“长得咋样？”老婆关切地问道。　　小姨子想了想答道：“和姐夫差不多。”　　老婆看了我一眼：“那可够难看的了。”　　一口水，我差点没喷出来。　　11、早上打电话告诉老婆，有两个大学时的铁得象钢一样的铁哥们过些日子要抛弃两天北京的优越生活，到我们这个小地方体验一下轻松的生活，老婆在电话中连连说好。　　晚上下班，老婆连忙把我拉到超市，买了个呼啦圈。　　“买这干啥？”我不解地问道。　　“减肥呗！”　　“不用，你又不胖。”　　“是让你减。”老婆笑了笑，“你同学要是看到你，还不得以为我是养猪专业户。”　　虽说猪肉贵了，但我不值钱。




　　12、北京的同学打电话说要过来，我象征性地给老婆传了一个话。　　老婆开玩笑地说道：“别让他们来了！”　　“他们说主要是来看你。”　　“哦？他们什么时候来？”老婆边说边去照镜子。　　和朋友出去吃饭，点完菜，服务员很客气地问道：“要什么酒水？”　　“道光廿五！”　　“要多少度的？”　　“38度。”我说道。　　老婆在一旁插嘴道：“给我来100度的。”　　“100度？”服务员似乎没听明白。　　“白开水啊！”　　13、闲得无事，和老婆一起看她以前的日记，全是些她初恋时写的诗，当然老婆的初恋不是我。　　老婆的那些诗写得真不错，我不停得夸着。　　看完，老婆合上日记本想了想，问道：“我真得有才华吗？”　　“当然有了！”　　“唉！”老婆叹了一声气，“这点才华全给别人了。”




　　14、和老婆逛街，遇到一个卖狗的，笼子里五六只小狗非常可爱。　　知道老婆喜欢小狗，便拉着老婆去看，老婆却没什么兴致：“有什么好看的，一点不符合我的审美观点！”　　“你还有啥审美观点？”　　老婆看看我：“长得和你一样丑的我才喜欢。”　　15、洗完了那个大瓷碗，正要拿给老婆炫耀我的成果，谁知一个没注意，竟把那碗掉在地上，“咔嚓”一声，差点没废了我的一只脚！　　老婆听见声音急忙跑了过来，关切地问道：“没砸着脚吧！”　　“没砸着！”　　老婆脸色一变：“连个碗都洗不好,怎么就没砸折呢！”　　最毒妇人心！这回我是见识到了。



(完)