
    
    
    
    
    　　1、考官∶你有男朋友吗?　　应聘者∶有。　　考官∶他在本地吗?　　应聘者∶不是,他在外地。　　考官∶对不起,我公司不能用你。　　应聘者∶为什么?　　考官∶你不会安心在这里长期工作的,另外,本公司也不希望因为你而使长途电话费大幅度增加。
    
    
    
    
    　　2、考官∶你有女朋友吗?　　应聘者∶没有。　　考官∶你追过女孩吗?　　应聘者∶追过,可是没追上。　　考官∶你工作后准备再追女孩吗?　　应聘者∶先努力工作,暂时不考虑个人问题。　　考官∶对不起,本公司不能用你。　　应聘者∶为什么?　　考官∶你公关能力欠佳,况且缺乏自信。
    
    
    
    
    


　　3、考官∶你有女朋友吗?　　应聘者∶有。　　考官∶她漂亮吗?　　应聘者∶不算漂亮。　　考官∶对不起,我们不能用你。　　应聘者∶难道女朋友不漂亮也会影响贵公司的形象?　　考官∶那倒不会。不过,本公司是经营艺术品的,你的审美情趣似乎不适合本公司的业务需求。




　　4、考官∶你有女朋友吗?　　应聘者∶有。　　考官∶她漂亮吗?　　应聘者∶很漂亮。　　考官∶她是你的初恋吗?　　应聘者∶是的。　　考官∶对不起,我们不能用你。因为你缺乏不断追求的进取心。




　　5、考官∶你有女朋友吗?　　应聘者∶有。　　考官∶她是你的初恋吗?　　应聘者∶不是,以前还谈过几个。　　考官∶对不起,我们不能用你。因为你很快会跳槽的。　　6、考官∶你有男朋友吗?　　应聘者∶有。　　考官∶他很有钱吗?　　应聘者∶不是。　　考官∶对不起,我们不能用你。因为你的工作要和钱打交道,我担心你经不起诱惑。




　　7、考官∶你有男朋友吗?　　应聘者∶有。　　考官∶他很有钱吗?　　应聘者∶是的,他有一家自己的公司。　　考官∶对不起,你男朋友的公司都不用你,我们就更不能用你了。　　应聘者∶可是,他的公司里没有适合我的职位呀。　　考官∶那你是学什么专业的?　　应聘者∶秘书。　　考官∶对不起,我们还是不能用你。漂亮姑娘会影响我们经理工作的。　　应聘者∶可是,我并不漂亮呀?　　考官∶那就更不行了。如果你长得不漂亮,经理不会对你有兴趣的。



(完)