
    
    
    
    
    　　1、让儿子吃饭，儿子一看说：“都是我不爱吃的，我不吃了。 ”　　顺着餐桌就走，我一听大怒，儿子一看我脸色不对，顺着餐桌绕了个圈回来了说：“我要从这边过来才喜欢吃。”　　2、妈妈带女儿到幼儿园报名交费，她拿着一叠钱对女儿说：“你看，爸爸妈妈辛苦挣来的钱都给你交学费了，你可得好好上学啊。”　　女儿：“妈妈不用带那么多，带一张就可以了，我们学样有复印机。”
    
    
    
    
    　　3、傍晚在小区散步，看到一个老奶奶不小心把拐杖掉在了地上，费了好大力气也没能捡起来。　　这时老奶奶看到了我，她连忙说：“孩子，我年纪大了，弯不下腰，你帮帮忙吧。”　　我说：“没问题！” 说完，双手摁住老奶奶的头，用力把她的腰压弯了下去。　　4、一位年轻妈妈抱着女儿进了医院。女儿天真说:“妈妈，我们来干嘛？” 　　妈妈:“打针啊~ ”　　女儿：“干嘛要打针，针做错什么事了嘛？打针不疼吗？”　　…………五分钟后女儿开始咆哮：“这是针打我~这是针打我…”
    
    
    
    
    


　　5、“宝宝，今天你生日，想要什么礼物呀？”　　“嗯…想要那种自制拼图。”　　“自制拼图呀？那宝宝想要什么图案呢？”　　“宝宝要在拼图上画上爸爸的样子。”　　“哈！宝宝是要拼好再送给爸爸吗？”　　“才不是类，老师和小朋友都说，现在流行拼爹，么么哒。”　　6、小姑娘对他爸爸说：“哎呦，您趁早甭带我出来。我现在就觉得我跟这儿特多余。我说你也行了啊。你这样的能找着我妈你就知足吧。都说闺女是爸上辈子情人，我就奇了怪了，我上辈子怎么看上你了！”




　　7、3岁的时候，我说长大了要做皇帝，妈妈笑了；13岁的时候，我说以后要做新一代科学家，妈妈笑了；刚才往家里打电话的时候，我说：“妈，其实我只是你养了二十几年却始终不肯开花的水仙……”　　隔着电话，我听见妈妈嘤嘤哭泣，爸爸气愤地抢过电话吼道：“你小子什么时候学会装蒜了！”　　8、老师问小明：“你为什么将一盆水泼到小强头上？”　　小明回答说：“他洗完衣服没拧干就晒在窗外，把水滴在我的头上了。” 　　“这还值得你这样报复他吗？” 　　“这是报复吗？我爸爸说滴水之恩，要涌泉相报！”




　　9、儿子5岁了，上床睡觉前，要妈妈再给他一块蛋糕。妈妈不同意：“你吃得太多了，不能再吃了。”　　“妈妈，那我把蛋糕放在枕头底下可以吗？”　　“可以。”妈妈给了他一块蛋糕。　　半夜，妈妈走进儿子房间，发现儿子把枕头放在肚子上面，呼呼大睡。　　原来，蛋糕已被儿子放在枕头底下的肚皮中了。　　10、儿子和妈妈在吃鱼。　　妈妈：“慢点吃，别让鱼刺扎卡到你，那样你会疼哭的。”　　儿子：“鱼身上有这么多刺儿，它怎么没哭呢？”




　　11、儿子和爸爸去看电影。当他从银幕上看到一群印第安人都把脸涂成红色时，他不解地问爸爸那群人在干什么。爸爸解释说，那是印第安人在准备打仗。　　第二天早晨，儿子匆匆跑向爸爸，他说：“爸爸，不好了，妈妈正对着镜子抹口红，她准是也准备打仗了。”　　12、哥哥看见正用双手捧起水洼里的水放进嘴里。　　哥哥喊起来：“别喝！这里的水不能喝。你不知道水里有许多细菌吗？”　　妹妹：“没事儿，刚刚过去一辆汽车，早把细菌给轧死了。”




　　13、女儿问：“妈妈，我和弟弟是从哪里来的？”　　母亲答：“从商店里买来的。”　　女儿说：“不对，我不信。”　　母亲说：“为什么不对？”　　女儿说：“隔壁王伯伯家里很穷，怎么有那么多孩子呢？”　　14、儿子在西红柿上挖了个洞，他用勺子搅了半天，突然哭了起来。　　“孩子，怎么了？为什么哭呢？”妈妈问。　　“你们都说西红柿里有维生素，可我怎么就找不到呢？”




　　15、妈妈：“你别把手指含在嘴里，多不卫生呀。”　　他子：“妈妈，我放嘴里的是‘食指’呀！”



(完)