
    
    
    
    
    　　1、一对父子去赶集，路上，儿子捡到一个钱包，便大声喊叫：爸，我捡了个钱包。　　没等他爸答话，前头一个人急忙勾过来，从儿子手里夺过钱包，说：我的，便扭头走了。　　晚上回到家里，父亲教育儿子说：以后在路上不论捡到什么东西，先悄悄装在口袋里，到家里再说。记住了吗？　　儿子说：记住了。　　过了几天，这对父子外出，路上儿子捡了串钥匙，敢快装口袋里面，两人回到家，父亲发现钥匙丢了，翻来覆去的找，就是找不到，无耐，只好把锁撬了。　　刚一进门，儿子便从口袋掏出钥匙，大声说：爸，我捡了一串钥匙。　　父亲气得狠狠的抽了儿子一个耳光：刚才我撬门你怎么不说？　　儿子哭着说：你不是教给我说，在路上不论捡到什么东西，先悄悄装在口袋里，到家里再说嘛？
    
    
    
    
    　　2、下了一阵小雨，老张发现自己房顶漏雨，便请师徒二人补漏。　　他俩冒雨修了三天，房子修补好了，雨也不下了。　　师傅便背起家伙，拉着徒弟，偷偷溜回家去了。　　走到半路，徒弟问道：师傅，咱干了三天，你怎么连工钱都不要，像个贼一样溜回来了。　　师傅说：你这个憨娃子，一点都不动脑筋，雨停了，人家房子不就白修了。你想人家还会给工钱？　　徒弟也开窍了：那咱们赶快走，小心他撵上来给咱要这三天的饭钱。　　3、孙老头骑车外出，在上一个大坡时被迎面冲下来的一个小伙了撞倒了，小伙子爬起来就骂：你怎么上坡不刹闸？　　老孙一想，刚才上坡还真的没有刹闸，就连连倒歉。　　小伙子拍拍土，骑车走了。　　老孙回头一起，不对劲啊，骑上车子就追，追上小伙子后质问道：你刚说的不对！你怎么让我向你倒歉呢，我上坡早没有刹闸，可你下坡也没有蹬车子呀，咱俩都有错，谁也不欠谁！
    
    
    
    
    


　　4、小杨朋友结婚，他上了一百的礼钱，刚好这天单位有事，去不了，但是不去他又觉得太吃亏，于是就给了单位看大门的老王头二斤黄豆，雇他去赴宴。　　下午，老王头一回来，小杨就问：吃好了吗？　　老王头说：没有，我只吃了个半饱。　　小杨问：那你为什么不吃得饱饱的？　　老王头说：你给我的黄豆有一半是坏的，我当然只替你吃个半饱。　　小杨。。。。。。　　5、一个乞丐来到一个吝啬鬼家门前乞讨。　　乞丐：「请给一小块肥肉，乳酪或奶油。」　　吝啬鬼：「没有！」　　乞丐：「面包屑也行。」　　吝啬鬼：「也没有。」　　乞丐：「那就给口水喝吧！」　　吝啬鬼：「我们连水也没有了。」　　乞丐发怒了：　　「那你为什么还坐在家里？快跟我一起要饭去！」




　　6、一个醉汉在墙角放声大哭，巡逻的警察走过去问：“你出了什么事”　　醉汉边抹鼻子边说：“我想在这里小便，不知怎么地尿个不停”　　警察过去一看原来墙角的水龙头没关！　　7、一个死刑犯被押上刑场，法官问：“你最后还有什么要求吗？”　　犯人答：“我想吃芒果。”　　当官：“可现在不是芒果成熟的季节呀！”　　犯人：“那我就等着好了。”




　　8、一名男子趴在一座墓碑前,哀伤的痛哭道:　　[你为什麽要那麽早死呢?你如果还活着那该有多好?]　　旁人看了,不忍地问:　　[别伤心了,去世是你的父亲或兄弟吗?]　　[都不是!他是我太太的前夫。]　　9、二狗从县城买回来二斤茶叶，媳妇问他：这东西怎么吃？　　二狗：拿开水一冲就行了。　　第二天，二狗刚一回家，媳妇就对他说：你买那是什么草，一点也不好吃，一股怪味。　　二狗一看，媳妇将两斤茶叶都煮到了锅里，气得打了媳妇一耳光，媳妇跑到婆婆那里哭诉。　　婆婆喝了口茶，责怪道：难怪他打你，你怎么不放盐呢？




　　10、刘老汉家新安了个电话，他感到很新鲜，就给儿子打了一个。　　聊完后，儿子把电话挂了，刘老汉忽然想起来还有话没说，连忙对着话筒喊儿子。　　老伴在边上说：“他把电话挂了吧。”　　刘老汉气愤的说：“你懂个屁，就是挂了也还没走远呢。”　　11、老赵去城里看儿子前，村里人跟他说，城里管茅房叫洗手间，千万别找不着。　　到了城里，老赵住在招待所里，夜里上厕所，看到楼道里挂着盥洗室，老赵认得一个洗字，便进去解手。　　岂料水池太高，老赵踮起脚也够不着，只好到楼下找了块砖头垫上才尿到了池子里。　　回到村里，老赵逢人就说：城里人就是尿得高，就我这个头，还得垫上块砖头才能够着。




　　12、小张和同事们出去搓了一顿，花了他一百多块，心疼不已。　　第二天，小张坐卧不宁，老婆问他：你生病了吗？　　小张说：没有，就是想上厕所。　　老婆说：那你赶快去呀。　　小张说：昨天吃了那么贵的东西，我舍不得拉，我要让它在我肚子里多呆会。




　　13、老乔的儿子在城里当经理，老乔到儿子单位去找，中午吃饭，他不愿意去公司餐厅和员工们一块吃饭，儿子只好打电话让人把酒菜送到他的办公室里来吃。　　饭吃得差不多了，只见儿子拿起电话说：喂，请送两碗汤进来。　　喝完汤之后，儿子又拿起电话说：喂，再送点水果进来。　　一连几天，都是如此。　　老乔要回家了，儿子要给他拿一些钱，他坚决不要，说：我不要钱，我只要一样东西。　　儿子问：什么？　　老乔一指电话：就是它。　　儿子一听就笑了：咱们老家不通电话，拿回去也没有用。　　老乔心里想：你有用我就没用，舍不得给你老子吧？　　于是第二天一早，偷偷拔下电话塞进了提包。　　一回到家，老乔就对老伴说：这下好了，咱们吃啥都不用愁了！　　说着掏出电话机，对着话筒说：喂，把酒菜送进来！　　过了很久，没有动静，他又拿起话筒说：怎么，菜还没做好，那就先送些水果进来吧！



(完)