
    
    
    
    
    　　1、一个胖女人去商店买东西。她选 好后，把东西戴在手上，说：“老板，这个 夜光手环戴在我手上刚好合适，多少钱？” 老板说：“抱歉，女士，这个不是夜光手环 。”胖女人问：“难道这个不是夜光的？” 老板很为难地说：“这确实是夜光的，但它 是夜光呼啦圈。”　　2、一次和男朋友逛街，跟他说 玩一个信任游戏，我闭上眼睛，他领着我走 路。坚持了好久，一直顺利上了地铁。地铁 上人很多，不过男朋友还是扶着我坐下了。 然后，他附在我耳边小声说：“千万别睁眼 ，这个座位是别人让的……”
    
    
    
    
    　　3、今天和女同事逛街，一个卖花小女孩跑过 来拉着我说：哥哥，买朵花送姐姐吧？我不 能当着人家面买街边的花，于是说：你看哥 哥没带钱。小女孩看了看我瘪瘪的兜，可爱 单纯的脸瞬间垮了下来，说了句：叔叔，没 钱就不要出来泡妞，浪费大家时间！　　4、一天晚上，一害羞男生想牵女生 的手。男：“小丽，我..我...我可以牵着你的 手吗？”女：“谢谢，不用了，我自己拿的 动。”　　5、一老太太看完黑人百米赛 后，抹着眼泪说：“吓死人！几个挖煤的跪 成一排被枪毙，没瞄准就开了枪，娃儿们吓 得那个跑呀，绳子都拦不住哇！！”……
    
    
    
    
    


　　6、从前有一姐妹们 、不知从哪听一神方— 说用蛋清洗头护发效果极好、心血来潮回家试试 、蛋清抹匀之后 、欲洗头、杯具发生了 — 没想到水温过高 、洗出一头蛋花、结果那姐妹们捋了一天头发 ……　　7、每次老婆和老公吵架， 老婆就 到厕所呆半天。 这样的次数多了， 老公就不 得不问老婆：“ 在厕所干吗呢？ 好像还挺解 气？ ” 老婆说：“ 刷马桶！ ” 老公问：“ 刷马桶也能解气？ ” 老婆说：“ 不知道， 反正每次用的都是你的牙刷。 ”




　　8、男子喊道：服务员，过来一下！ 服务员：您好，什么事？男子怒问：我20块 钱一碗的牛肉面，怎么才一块牛肉？服务员 ：先生，那您希望有几块？男子想了想说： 怎么也得五六块牛肉吧。服务员冲厨房喊道 ：出来个师傅，帮这位顾客把这块牛肉切一 下！　　9、(背景我姐怀孕在医院旁边床位有位孕妇一早 6点需要扎针验血一位实习护士睡眼朦胧的进 了病房)孕妇：“护士小姐我怕疼你轻点哦” （颤抖ING。）护士：“嗯嗯嗯”（敷衍状） 针扎完后，孕妇道：“咦？护士，怎么一点 儿都没感觉啊？”护士郁闷的说：“扎到我 自己了”。




　　10、某领导做报告：“如今男女平等 ，妇女同志站起来……”在场的女同志全部起 立等待指示。领导翻了一页继续念：“了”　　11、:小逗号被女朋友甩了，悲痛欲绝 。朋友安慰：算了，忘了她吧，没什么大不 了！小逗号哭诉：忘不了啊，我买了许多东 西给她，都是分期付款的。　　12、最近每天加班到半夜，都是同事 小张开车送我回家。我开玩笑地对男友说： 小张每天晚上送我，你不担心吗？男友说： 怎么不担心？要是哪天人家不送了，我不得 大冷天去接你啊。




　　13、生物课上，老师问：如何才能正 确分辨章鱼的手和脚？学生答：放个屁给它 闻，会捂住鼻子的就是手，其他的就是脚。 全班皆倒。　　14、首长：同志们好！士兵：首长好！首长 ：同志们都晒黑了！士兵：首长更黑！首长 拍一士兵的胸部说：这肌肉练得多好！士兵 ：报告首长，我是女兵。　　15、有个兄弟追女朋友，每天早上一包心形 饼干和一瓶牛奶。坚持不懈，终于到手。一 天早上他又带着心形饼干去看女朋友，女友 就问：“你这饼干哪买的？我去了好多超市 ，就是买不到这种形状的。”他自豪道：“ 那当然找不到啦，这是我啃出来的……



(完)