
    
    
    
    
    　　1、老妈年已五旬，经常担心智力退化、老年痴呆，每次上街买菜，一样一样的菜价全部心算合计，居然和商贩的计算器算出来的总价差不多，心里那个美啊，咱智力优秀，没问题。　　一边走，一边美，经常听到商贩在身后喊“哎，那位大姐，您的菜忘拿了”。　　2、今儿同事的岳父去世，我们前去吊唁。　　一迟到的哥们捂着腮帮子进来，愤愤的说：“牙疼，刚从医院出来就打车来这了。上车后我疼得受不了了。就躺在后座上了，然后告诉司机去火葬场。那缺德司机对我说：兄弟不上别的医院再看看了？”
    
    
    
    
    　　3、上初中，班上有个二货。有次我看到他头上很多头皮屑，便问他是有多少天没洗头了。　　他很鄙视我的来了一句：“你不懂，这是智慧的火焰燃烧的灰烬”　　4、在KTV里，表弟是个超级麦霸，拿着麦克就不撒手的主儿。　　那天加上表弟喝了点儿酒，他已然唱到旁若无人的境地。　　我凑到表弟身边小声提醒他：“也让其他朋友点点歌吧。”　　表弟拍了下脑门儿，恍然大悟道：“哥，你说得对。”　　表弟立刻大声招呼道：“大家别愣着呀，都来点歌吧。”　　我刚配合着点了点头，就听表弟又说：“不是吹牛，你们点什么我就唱什么，就没有我不会唱的。”
    
    
    
    
    


　　5、老婆：老公，你觉得我漂亮吗？　　老公：呃……　　老婆：觉得美呢，可以夸漂亮；觉得不漂亮，也可以夸有气质；觉得没气质，至少也得夸很可爱!　　老公：你很善良。　　6、老公有些色弱。红绿不分。　　一天晚上，我拿着报纸念给他听：“据调查研究表明，69%的男人拥有红颜知己……”　　念到这，老公笑了，说：“这纯属胡扯！”　　我开玩笑说：“老实交待，你有没有红颜知己啊？”　　老公笑嘻嘻地说：“你总说我红绿不分，即使有‘红’颜知己，我也看不出来啊！”




　　7、昨天晚上我们这里下了薄薄的一层小雪。老公早起就开始擦车。　　我就喊他：“别擦了，现在谁的车都一样脏。”　　那二货老公说：“不行，必须擦干净，这样就能给他们一种家里有车库的感觉。”　　8、一天，爸爸问三岁的儿子长大了想当什么，儿子毫不犹豫地回答说：“我想当小狗！”　　爸爸急忙问原因，儿子解释说：“当了小狗，可以顿顿都吃肉骨头了。”




　　9、一天，电视里说到离婚，爸爸便问三岁的儿子：“你知道离婚是什么意思吗？”　　儿子说：“离婚？妈妈，我要吃梨。。。”　　10、睡觉前，女儿要吃苹果，我哄她说：“苹果里面有虫子，明天妈妈把虫子洗掉了你再吃。”　　女儿：“妈妈，你敢快让我吃了吧，明天苹果都被虫子吃光了。”




　　11、岁半的小侄子是个小吃货，无论什么都想尝一尝，什么事情都能想到吃。　　他知道家里冰箱上放有吃的，但是他太矮了，够不着。　　他也挺能想办法，站在旁边的餐椅上，踮着脚尖伸长手臂够。　　奶奶看见了，赶紧跑过去把他抱下来：“小乖乖，一旦掉下来头上就摔个大包啊！”　　他接道：“不摔大包，摔个大饺子。”　　12、一位陌生的男子来到一个卖金子老板的家里。男子坐下后，拿着一大把金首饰放在手里。　　男子：“一点心意，不成敬意，请务必收下。”　　老板心想这男子一定很有钱，说道：“我与你素不相识，我怎么收受的起啊！你有什么事情吗？”　　男子：“是你救了我女儿一命啊！”　　老板一听，便想这正是巴结男子的好时候，便说：“什么，是吗，我一向做好事不留名的，我都不记得了。”　　男子：“我的小女儿昨天不小心把从你那买来的金首饰给吞了，而且吞了很多。可是令我惊讶又高兴的是，她没有死。你知道金子是重金属吗？”　　老板···




　　13、甲：你知道中国四大发明么？　　乙：当然知道了啊，指南针，火药，造纸术，活字印刷。　　甲：那你知道造纸术是谁发明的么？　　乙：不知道。　　甲：答an是蔡伦。　　乙：他是宅男么？　　甲：他是太监啊。　　乙：那他发明造纸术干什么？　　14、一人到一家店里买鸡。　　客人：“给我来只鸡。”店员看了刚好最后一只鸡。于是把一只活鸡抓出来拿到秤上称了称，对客人说道：“1斤1两。”　　客人：“1斤1两太小了。给我换只大的吧！”店员一听没有办法，于是走到后台，把鸡先打后锤，又是拉脖子，又是扯鸡腿的，一阵子后鸡的身材果然变大了，但失血过多，于是鸡死了。”　　接着店员擦干净鸡身上的血后，走到前台，客人看了店员手上拿着一只更大的鸡，很是高兴，说道：“我就要这只。”店员于是放在秤上一秤：“1斤。”　　客人看了无奈，便道：“那连同前一只一起买吧！要不我就不要了！”　　店员···接着客人就走了···



(完)