
    
    
    
    
    　　1、西瓜的车贴：人家挑瓜都是用手拍，你可不要拿头撞我。　　2、柿子的车贴：兄弟，就算我没补过钙，您也别总拣软的捏啊？　　3、樱桃的车贴：虽然我的樱桃小口足够性感，但也只允许你跟我玩飞吻。
    
    
    
    
    　　4、杏的车贴：别靠本姑娘太近，没见我正杏眼圆睁地瞪你吗？　　5、鸭梨的车贴：你脾气再大，难道还有我鸭梨山大？　　6、甘蔗的车贴：别在我身后瞎转悠，拿出你桩考的本事从我身边绕过去。
    
    
    
    
    


　　7、佛手的车贴：孙猴子都怕被我这只手抓到，你还是趁早离我远点吧。　　8、木瓜的车贴：我本来就木讷，再被撞到就成傻瓜了。　　9、榴莲的车贴：你想跟我玩暧昧，我还不想和你臭味相投呢！




　　10、椰子的车贴：我的外壳足够坚硬，跟我死磕可没你的好果子吃。　　11、荔枝的车贴：你可以像杨贵妃那样爱慕我，但不能像杨贵妃那样亲吻我。　　12、李子的车贴：我是赵钱孙李的李，不是肇事损里的里。




　　13、枣的车贴：我很正点，不希望被你撞成歪瓜裂枣。　　14、山楂的车贴：别跟我玩连环相撞，我可不想成为一串糖葫芦。　　15、香瓜的车贴：小子，你是不是闻着味来的？




　　16、苹果的车贴：把我撞扁了，我也成不了苹果手机。　　17、青梅的车贴：我最喜欢青梅竹马的感觉，有木有宝马车来为我护驾？



(完)