
    
    
    
    
    　　1、那天我刚停下车，见一乞丐拦在车门外。我摸摸口袋，示意没有硬币。　　他操着一种职业口气说：“我有，老板，我可以给你找零。”　　我掏张百元大钞让他找。　　他找了我97元，并解释道：“按理一笔生意两块够了，考虑到你是百元的钞票，另一块就当是找零手续费了。”　　2、结婚那天，我先到理发店做头发，后来看到老公来了，故意对他说：“啊，你也来弄头发啊？好久不见了哦。”　　老公也很配合地说：“是啊，今天我结婚。”　　我说：“哎呀，好巧啊，我也是今天结婚。”　　一旁的发型师惊讶地说：“你们俩认识啊！”　　3、长这么大最蠢的一件事是：今天刚起床，流鼻血了，于是用面纸搓了个条状的纸团堵住了鼻孔。　　睡意朦胧间去上厕所，坐在马桶上点烟，烟没着，纸团着了。　　被烫到的第一时间就把烟给扔了，还在犯迷糊，琢磨着操咋还这么烫呢，然后终于反应过来把纸团扔了……鼻子上燎了一个大泡。
    
    
    
    
    　　4、病人：我不舒服，大夫。　　医生：感觉哪里不舒服？　　病人：我干起活来像匹马，吃起东西来像只鸟，累得像条狗。　　医生：你应该去看兽医。　　5、孩子半岁的时侯，老婆让我陪她到影院看电影，没一会儿，老婆嚷着奶水多的胀着疼，我跟她说：反正没灯光你就挤挤吧！她听后照我说的做。。。　　然后，前面的仁兄就叫了：看电影就看电影呗，还玩什么打水枪。。。
    
    
    
    
    


　　6、家住十楼，这两天电梯坏了维修中。周末懒得下楼，就叫肯德基外卖。　　结果连续两天来的是同一个大哥。　　第二天他气喘吁吁地说：“哥，明天别点肯德基了，麦当劳出新品了，你不试试？”　　7、下班，去卖馒头，前面一哥们，拿了个馒头一捏，大叫：“老板你这个馒头不是刚出笼的吧！都是凉的。”　　老板不屑的说：这么冷的天，你脱光了站在这里试试。




　　8、上班的时候，看到一个剧组在拍摄。　　我寻思的过去当个路人甲啥的，于是就整理好衣冠信步走过镜头，心里美滋滋的。　　结果导演大喊：“重新来一遍，注意围挡一下行人！”　　9、两人吵嘴　　A骂：你就是个屎壳螂，满嘴大粪！　　B听后微微一笑：我屎壳螂，你粪球。　　10、考完试以后，我突然对人生失去了信心。　　第二天去医院看病，医生说：“对不起，你这个病，当初考试划重点时老师说不是重点，我看不了。”




　　11、俺肠胃不好，老中医说是阴寒。给了个偏方说坚持喝羊奶。附近在郊区就有送鲜羊奶的。一月后，肚子果然不难受了，觉着不错，就一直喝。　　但最近又开始便秘，一个圆疙瘩一个圆疙瘩的向外拉，痛苦很，至今未好。　　12、两个傻子坐在一起，一个傻子突然给了另一个傻子一记重重的耳光，被打的傻子问：“你是真打还是开玩笑?”　　打人的傻子生气了：“当然是真打!”　　被打的傻子松了口气，接着说：幸亏是真打。否则。我是不和人开玩笑的。




　　13、最近同学A交了个女朋友，打算周六去KF，跑去问同学B：杜蕾斯多少钱一盒…　　B:四十左右吧…　　A：那么贵啊　　B:嫌贵啊，那买二手的吧...　　14、出差，刚座上客车，一个卖报纸的就上来了。　　对我说：“先生要报纸吗？”　　我心里烦的很，便说：“我不识字。”　　卖报纸的说：“先生来张地图吧。”　　我说：“看不懂！”　　卖报纸的小声凑到我耳边说：“那白纸要吗？”



(完)