
    
    
    
    
    　　1、甲：“这条皮带恐怕有点长！”　　老板：“不长，穿上去就紧了。”　　甲就穿了试：“咦，还真有点紧，不太合适吧？”　　老板：“穿穿就长了。”　　2、公交司机：你坐的是老幼病残孕专座！　　男青年：我知道。　　公交司机仔细打量男青年，一头雾水地问：你身上哪儿都不缺怎么残疾了？ 　　男青年：我没阑尾！　　3、一艘帆船返回了港口。船长怒冲冲地对气象员说：“接照你的气象预报，我们满以为是北风，但实际上吹的是南风！”　　气象员平静地说，“这是因为北风又转回来了。”　　4、某人打电话给路灯管理所，他说，“这里一盏路灯坏了，修理它不会很麻烦，因为我只要一踢灯柱，灯就亮了。”　　管理所职员：“很难确定什么时候派人去修理，不过，如果你能每晚把灯踢亮，我们可以让你在管理所兼职，并免费提供一双皮鞋。”　　5、妇人：“这虾新鲜不新鲜？”　　卖鱼老头：“新鲜的！你看，不是活着么？”　　妇人：“但是你也活着！”　　6、今天坐火车的时候，坐在我旁边的是个帅哥。我想找些时间表、站名的话题和他搭讪，刚开口，他问我有没有口香糖，我回答有。他说，你能不能吃一个先。　　7、一个绝望的人来到海边打算自杀。可是，他刚跳下去，海浪又把他送了回来，
    
    
    
    
    一连几次都是如此，他回到家对朋友们说：“世界上少了我可不行。不信，你们可以去跳海试试。”　　8、售货员向顾客兜售衣服：“先生，买件上衣吧，它非常结实，保证能够伴您一生。”　　顾客听了一笑：“我可不想死那么早。”　　9、一农民到动物园，第一次看到斑马，回村后，和大伙吹：北京的毛驴都穿海军背心。　　10、今天看到一个丰胸广告：某名星挺胸站在广告横幅里，旁边一行字：“没有什么大不了。”　　11、有一年大旱，一个农民眼看着自己的庄稼快不行了。　　突然，好像想到了点什么，跑到庄稼地里，脱子裤子撒尿，然后嘴里自言自语到：都说点滴之恩当涌泉相报，这下该不旱了！　　12、杀猪的和卖茶的打赌。　　杀猪的说：“铁锤锤蛋锤不破。”　　卖茶的说：“锤得破！”　　杀猪的说：“锤不破！”　　卖茶的不服气，拿来一个鸡蛋，用锤使劲打下去，鸡蛋碎了。说：“这不是破了吗。”　　杀猪的说：“蛋是破了，可我说的是锤不破的呀！”　　13、一哥们在给自己新交的女友介绍自己的家庭：我不是独子，我上面有个哥哥。女友好奇的问：啊，你上面有哥哥，哪下面还有弟弟吗？　　14、教授躺在浴盆里，他的妻子奇怪地问：“你怎么穿着衣服洗澡？”　　教授这才发现自己忘了脱衣服，他刚想跳出来，又忽然冷静下来：“没什么，多亏我事先忘了往浴盆里放水。”
    
    
    
    
    


　　15、一个人去白菜地里偷白菜，正巧有一个军队来到白菜地头演习。他看见有军队就趴下了，然后军队就开始开炮，演完之后军队走了，他起来说多大个事呀，TMD，架炮烘。　　16、山羊把大象介绍给蚊子当女友，蚊子一口答应了。　　蚊子的父母得知后劝道：“儿啊，算了吧，我们连订婚戒指都送不起啊。”　　17、老婆：“我知道你没钱了，我的钱就放在梳妆台上，你要多少就拿多少。”　　老公心里琢磨，这可是非同寻常啊，敢快走过去一看，上面放了二十块。　　18、中文：婚前，她身材玲珑浮凸。　　英译：婚前，她身材像个可口可乐瓶子。　　中文：婚后，她变得像个水桶。　　英译：婚后，她身材变得像个可口可乐的罐子。



(完)