
    
    
    
    
    　　1.学校门口总是有一些骗子， 　　有的开着车， 　　有的没有开车。 　　没有开车的， 　　骗走我们的钱， 　　开着车的， 　　骗走我们的人。 　　2.社会可能就是这样的。 　　有的时候， 　　我们想想想哭， 　　为什么四年会过得那么快。 　　四年前， 　　木瓜是那么可爱。 　　乡下来的木瓜， 　　没有见过的东西太多， 　　就和我们到他家乡的时候一样。 
    
    
    
    
    　　3.我们出去玩， 　　5块钱去看了一场歌舞演出， 　　才开幕， 　　木瓜就尖叫了， 　　女人还没穿好衣服， 　　怎么就开幕了。 　　但是现在， 　　木瓜不一样了。 　　4.一个全国闻名的富翁死了， 　　木瓜悲伤得直哭。 　　老二问， 　　哭这么伤心， 　　难道他是你的父亲？ 　　木瓜哭得更厉害了， 　　他说， 　　为什么， 　　他不是我的父亲。 
    
    
    
    
    


　　5.现代人为什么不把钱当钱看？ 　　答案是， 　　因为当命看。 　　6.每个假期回家， 　　总是难受的， 　　火车上人总是那么挤， 　　座位总是那么硬， 　　乘务员态度总是那么差， 　　邻座从来没有出现过PLMM。 




　　7.虽然有可能一辈子也买不起车， 　　但我们还是喜欢去看车展， 　　看车展模特。 　　当然， 　　我们也买不起模特。 　　8 车展很多， 　　一次看完车展， 　　老狗说， 　　啧啧，丰田身材很棒！ 　　木瓜说， 　　我喜欢丰满的， 　　宝来就很丰满， 　　老二说， 　　奥迪穿的很少，很*感。 　　我说， 　　福特很清纯，别有味道。 




　　9 木瓜热恋了， 　　寝室里电话的听筒， 　　常常有了温度。 　　我们好心的提醒了他， 　　科学家们已经研究发现了， 　　热恋的“寿命”， 　　只有一年， 　　木瓜说， 　　问题是， 　　我现在的钱， 　　只够热恋半年。 　　10.有一天， 　　呆瓜洪去吃饭， 　　发现鱼不太新鲜， 　　就对打菜的师傅说， 　　师傅， 　　我发现这星期的鱼没有上星期的好吃。 　　师傅说， 　　胡说， 　　这就是上星期的鱼！ 




　　11.我们把一枚硬币抛向空中， 　　正面朝上就去上网， 　　背面朝上就去踢球， 　　如果硬币立起来， 　　就tama的去学习。 　　12.一个学期， 　　木瓜用硬币正面朝上的机会去学习， 　　结果就得了奖学金。 　　在发奖仪式上， 　　老师叫了很多声木瓜的名字， 　　木瓜也没有上去领奖。 　　老二就对木瓜说， 　　叫你呢，你没有听到吗？ 　　木瓜说， 　　我怕你们还没有听到。 




　　13.我们当然都听到了， 　　比他还听得更清楚， 　　我们正在计划着去大吃大喝， 　　大块吃肉， 　　大碗喝酒。 　　几顿饭下来， 　　奖学金只剩下了一个硬币。 　　再一次把硬币抛向空中， 　　这一次， 　　硬币的正面朝上， 　　木瓜和我们去上网。 　　14.虽然男女平等， 　　但是， 　　班上的女同学， 　　找工作就更难了， 　　为了找到工作， 　　她们想找容易找工作的男大学生， 　　谈一场恋爱， 　　以此来找到工作。 　　于是， 　　女生第一次把电话打到了我们的寝室， 　　可是， 　　可怜的同学， 　　你们要找到容易找工作的男大学生， 　　不是比找工作， 　　更难吗。 




　　15.没有办法， 　　只有在简历上做文章了。 　　四年的大学， 　　老二当了一年班长， 　　木瓜当了一年班长， 　　呆瓜洪当了一年班长， 　　老狗当了一年班长， 　　我还当了一年班长。 　　其实我们当了多少年班长， 　　都没有什么用， 　　最有用的， 　　还是父母当局长。 　　16. 　　我们就业难， 　　学校的日子也不好过， 　　学校到处去推销毕业生， 　　我们感慨， 　　学校啊， 　　谁叫你们，只忙着，进材料， 　　忘记了，加工。 




　　17.工作该确定的， 　　都确定了， 　　没有办法确定的， 　　搞关系， 　　有背景， 　　那也不是一天两天的事。 　　就这样， 　　我们就在一家有些黑糊糊的小饭馆坐下来， 　　喝了一些酒， 　　烧酒， 　　烧心的酒。 　　想吐， 　　想把心给吐出来， 　　说一些心里的话。 　　18.恭喜你！ 　　你找到了体育馆的工作， 　　恭喜你！ 　　你找到了银行的工作。 　　我们相约， 　　一辈子不忘记。 　　以后体育馆的， 　　帮忙为大家， 　　搞几张球票； 　　银行的， 　　帮忙为大家， 　　搞几张钞票。 




　　19.酒喝干了， 　　话说不完了。 　　我们， 　　就这样， 　　要一个一个地走了， 　　也许， 　　这辈子， 　　我们再也不会见面。 　　20.再看一眼寝室吧， 　　我们的城堡， 　　这里很快就会有新的主人。 　　但是， 　　在我们的心里， 　　没有了我们的地方， 　　都将是空城和废墟。 




　　21.我们挥着手， 　　对着飞机， 　　对着火车， 　　说再见。 　　但愿你， 　　飞机， 　　一辈子不会掉下来， 　　火车， 　　一辈子，也不会晚点......



(完)