
    
    
    
    
    　　1、下午坐办公室实在太困，冲了杯咖啡。太热，先抽根烟等等喝，，点上烟，抽了两口。。双眼看着屏幕，左手夹着烟对着咖啡杯 弹，弹。。。　　2、在汽车修理车间，修理工不会修，气的车间主任骂他：你都会修什么啊？修理工答：大修飞机小修表，就是汽车修不了　　3、两个醉汉摇摇晃晃地走到火车轨道旁。一个人说：“这楼梯好长。”另一个人说：“笨蛋，那是栅栏！”　　一辆火车驶来，响起了汽笛．那个人得意地笑着，说：“看，我说的没错吧，这是在警告我们不要翻越栅栏！”
    
    
    
    
    　　4、交往4年的女朋友分手了.昏天黑地上了公交车.旁边坐了个美女也提不起兴趣.售票员过来卖票.我以为是空调车就递过去两块售票员看了我们两个一眼就撕给我两张一块钱的票.我楞了一下.算了算了.继续头靠窗户回忆我四年的感情.不知不觉泪流满面.　　美女突然说话了:就一块钱不至于吧！　　5、一位人目不识丁，可是爱装文化人儿，一天，他拿到了一张报纸，便做出读报的样子，可惜他把报纸拿倒了。　　一位过路人问他，“喂，今天有什么新闻？”　　那人答道：“唉，又出事了！瞧瞧，车子都是轮朝天。”
    
    
    
    
    


　　6、新建的一座写字楼，在一楼中庭弄了个鱼池，里面养了几条锦鲤，大楼警卫发现了一个特别的现象。　　法国人会坐在鱼池旁边，先享受一下现场的气氛，然后再去上班。　　美国人则不会停下来驻足，直接匆匆地走过。　　日本人会仔细观察，发现养鱼的设备和鱼都是来自日本后，才高兴地离开。　　中国人则会先左顾右盼一番，然后问警卫：“这鱼吃起来应该不错吧？”　　7、一个爸爸带五岁的儿子去欣赏古典音乐会。女高音歌手和乐队在指挥的调度下充满激情地演绎着乐章，儿子却看得有些发蒙，不解地问：“爸爸，为什么那个老头一直用棍子吓唬那个阿姨呢？”　　爸爸微笑道：“不是吓唬，老头是乐队的指挥。”　　儿子：“要是没有吓唬，那个阿姨为什么叫得这么大声呢？”




　　8、“我想在新买的钢琴上放个音乐家的半身像，你说海顿、贝多芬、肖邦，哪个好？”　　“当然贝多芬好。”　　“为什么？”　　“因为他是个聋子。”　　9、最近大家都在热议3D肉普团，是什么东西啊，是不是哪家寿司店新出的饭团呀？有那么好吃吗，还要专门跑去香港吃？




　　10、男子喊道:“服务员，过来一下！”　　服务员:“您好，什么事？” 　　男子怒问：“我20块钱一碗的牛肉面，怎么才一块牛肉？”　　服务员：“先生，那您希望有几块？”　　男子想了想说：“怎么也得五六块牛肉吧。”　　服务员冲厨房喊道：“出来个师傅，帮这位顾客把这块牛肉切一下”



(完)