
    
    
    
    
    　　1、女儿的地理成绩一直很差，妈妈不解地问：“你们班地理老师水平高吗？”　　女儿回答道：“不咋样！我问她从巴基斯坦到爱因斯坦有多远，她都答不上来。　　2、语文课上，都是在讲倒装句：“颠倒原有语序，而语意不变的句子就叫做倒装句”，下面谁能举个例子。　　一同学抢答道：“肉夹馍。”
    
    
    
    
    　　3、小孩母亲家教很严。一日，小孩又被骂了，他哭着说：“妈妈，你去上班吧！”　　母亲说：“这就去，不用你操心！”　　小孩愣了一会儿说：“妈妈，你还是上出差班吧！”　　4、一个小孩迷了路，便去问路边的Pol.ice。Pol.ice问：“孩子，你家住哪儿呢？”　　孩子说：“我妈妈说迷了路就去问警察，可她没告诉我住哪里。”
    
    
    
    
    


　　5、父子两人在海滩玩了一天。儿子觉得父亲很了不起，父亲洋洋自得。　　这时刚好要日落了，父亲神气地指着天边的太阳说：“下去，下去，下去！”　　太阳果然下去了，孩子看呆了，一面鼓掌，一面说：“爸爸，你再来一次好吗？”　　6、一个孩子捡到一个神灯，神灯里的精灵告诉他可以许一个愿望。他说：“我想要一个蛋糕。”　　精灵说：“你的愿望太小了，应该许更大的。”　　孩子高兴地说，“我要一个特大的蛋糕。”




　　7、“你知道小明在哪里吗？”　　“如果他有钱，就在玩电子游戏机；如果他没钱，就在看别人玩电子游戏机。”　　8、五岁的姐姐和四岁的弟弟一起洗澡，姐姐看见弟弟的小JJ，便想去玩，弟弟生气的说：“你把自己的玩掉了，又想来玩我的，没门儿！”　　9、儿子向妈妈告状：“小狗把我的皮鞋咬破了。”　　妈妈：“要狠狠地惩罚它一下。”　　儿子：“我已经惩罚过它了，我把狗盆里的牛奶全喝光了，让它饿一天，看它下次还敢不敢这样。”




　　10、三个小孩子聚在一起抬杠“谁的爸爸身手比较快”？　　A小孩说：“我爸爸身手最快了，我有一次玻璃杯不小心掉下去，我爸爸一伸手就把它接住了！”　　B小孩说：“那有什么稀罕，我爸爸才厉害呢，他可以一手抓住飞过去的小鸟！”A小孩一听不禁吐了吐舌头。　　C小孩说：“我妈妈说，我爸爸速度才最快，他五时下班，四时半就到家里了！”



(完)