
    
    
    
    
    　　1、今天坐火车的时候，坐在我旁边的是个帅哥。我想找些时间表、站名的话题和他搭讪，刚开口，他问我有没有口香糖，我回答有。他说，你能不能吃一个先。　　2、一个绝望的人来到海边打算自杀。可是，他刚跳下去，海浪又把他送了回来，一连几次都是如此，他回到家对朋友们说：“世界上少了我可不行。不信，你们可以去跳海试试。”
    
    
    
    
    　　3、售货员向顾客兜售衣服：“先生，买件上衣吧，它非常结实，保证能够伴您一生。”　　顾客听了一笑：“我可不想死那么早。”　　4、一农民到动物园，第一次看到斑马，回村后，和大伙吹：北京的毛驴都穿海军背心。　　5、今天看到一个丰胸广告：某名星挺胸站在广告横幅里，旁边一行字：“没有什么大不了。”
    
    
    
    
    


　　6、有一年大旱，一个农民眼看着自己的庄稼快不行了。　　突然，好像想到了点什么，跑到庄稼地里，脱子裤子撒尿，然后嘴里自言自语到：都说点滴之恩当涌泉相报，这下该不旱了！　　7、一单身女，身体不太好还经常感冒，又爱看一些苦情片，看完了就唉声叹气，独自流泪，过得很是郁闷。后来听人劝，加强身体锻炼，改看喜剧笑话，心情好了，身体也好了自然不感冒了。　　一天晚上，她刚睡下，就听到客厅里有叹气声……　　“唉……最近好欠抽啊……”客厅里抽纸盒叹了口气说。




　　8、刚买的硬盘让我在路上给摔了一下，捡起来晃了晃就听见里面沙沙做响，估计里面已经摔碎了，拿回家硬盘果然不能用。没办法，挂在别人的电脑上进行碎片整理，现在用起来马马乎乎，问题不大。　　9、婚不久的小两口正在家中亲热。　　老公突然埋怨道：“老婆，这个床咯吱咯吱好响哦，被别人听到怎么办？”　　老婆不屑的答道：“没事的，老公，我叫大声点，别人就听不到床响了！”




　　10、一个男孩去找自己的同学，在同学家的门口看见一只大狗。　　同学在门内嚷：“你怎么还不进来？”　　男孩：“这只狗咬不咬人？”　　同学：“我们也很想知道，因为它是刚刚才来的！”　　11、山羊把大象介绍给蚊子当对象，蚊子一口答应了，可蚊子的父母得知后劝到：儿啊，我们连订婚戒指都送不起啊。




　　12、两军在山谷里对峙，卫兵进来报告敌情：报告长官，敌人的侦察机正在对我们拍照。长官：传我的命令--一律不准笑！



(完)