
    
    
    
    
    　　1、要想在单位混得出人头地，就得有和领导对着干的魄力和勇气。比如领导说：“今年的先进我就不当了，应该给年轻人一点机会嘛！”你得马上火冒三丈，拍桌子摔板凳，咬牙切齿地说：“你不当，我们不答应！”　　2、办公室的桌子不要整理的那么整齐，凌乱的桌面更能够说明你没偷懒，一直在忙工作。工作再苦再累，脸上都得整点笑容。让领导一眼就看得出来，在他下面做事，是一件多么幸福的事啊！　　3、在领导面前，一定要保持低调，不要以为自己跟百度似的，没啥不知道，这会让领导显得很白痴，后果嘛，你的职务永远是一块“白板”。
    
    
    
    
    　　4、要想薪水拿得多，就得擅长和“水”打交道。要么你的墨水喝得多——能写；要么你的口水流得多——能说；要么你的酒水灌得多——能喝；要么你的泪水流得多——能忍。　　5、上班的时侯，千万不要天天板着脸，不然：新来的员工认为你是老板，老板认你是在和他叫板。　　6、不能让领导看到你常打哈欠，否则老板会认为你不是来打工的，你是来公司“打酱油”的。
    
    
    
    
    


　　7、身在职场，老板的口头鼓励永远要比现金鼓励多得多。对此，你一定要鼓掌比瞪眼多。　　8、脚上要想穿名鞋，先得会穿领导给你的“小鞋”。　　9、地球人都知道老板最喜欢听的是“是”，至于说不说那是你的权利。如果决定辞职，你可以在“是”后面加上“个屁”。




　　10、吝啬鬼对正在上学的儿子说：“去告诉你老师，买世界地图的钱我们不交了，就说我们一家这辈子哪也不去。”　　11、两个吝啬鬼在路上相遇。　　一个问：“哥们，你去哪儿啊？”　　“我不想活了，去跳河。”　　“你可真傻，跳河怎么还穿着新衣服？”




　　12、有个吝啬鬼到一家药店对店主说：“我厌世了，给我两角钱的毒药。”　　店主说：“两角钱的毒药分量太少，不能死，至少要吃四角钱的才行。”　　吝啬鬼说：“这么贵，还是算了吧！”　　13、人们在谈论某个吝啬鬼。　　有人问：“谁在他家吃过饭？”　　一人说：“苍蝇！”



(完)