
    
    
    
    
    　　1． cf中国人在玩　　cs全世界人在玩　　2． cf是我国很多少年儿童和中年人推崇的游戏　　cs是国家推广第99个体育项目　　3． cs是 精神　　cf是图标
    
    
    
    
    　　4．cs有很多国际大赛　　cf～～～～　　5．cs打得好 电竞会找到你 让你打比赛 发给你工资　　cf是t讯公司赚钱的工具　　6．cs中国cs战队wNv得过世界冠军　　cf～～～～～～～
    
    
    
    
    


　　7．cs有僵尸插件（须下载）　　cf有幽灵模式　　8．cs有很多经典地图 还可以自己创造　　cf 地图很少　　9． cs新版 cs:s 画质更好　　cf画质也不错




　　10．cs地图 数量多 激情多 战术多 方式多 乐趣多 模式多　　cf地图 漏洞多　　11．CS 是一个娱乐竞技的　　CF 是一个商业游戏的　　12．cs风靡全世界　　cf在中国很火




　　13．cs 多少年 依然有众多玩家　　cf刚出 新鲜　　14．cs音乐很多 还有当初世界第一的摇滚乐队为之演唱　　cf～～～～




　　cf 是纯商业性的游戏,只要你肯花钱你就可以体验其无限快感,它没有基本的平衡!而且,游戏中对枪的理解其实有很大的误差,对每一把枪的枪性都缺乏准确的体现,比如后坐力,弹着点,和单发伤害．cs则不同,游戏作者在建立游戏初就对游戏的每一个细节都进行了严密的设计,最根本的一点,cs是靠练习和研究的, 没有努力是完不好cs的,而cf在你度过新手期,再花些钱你可以变的天下无敌．．．最重要的是就是世界大赛中根本不知道有cf这个东西．而cs则是大赛必须项目就象奥运必须有田径一样！




　　不要说cs已经过时了,多少玩家为之疯狂过．就是现在也有许多人投入到其中去,因为我们更看中的是队员之间的配合．和当比赛胜利时欢呼的喜悦．　　或许你永远理解不了,永远理解不了电子竞技．



(完)