
    
    
    
    
    　　早上，五岁的儿子在餐桌上用很正式的语气问：“爸爸，你上次答应给我和妈妈买的捷达车，为什么还不买呢？”他放下正准备再咬一口的油条，也用很正式的语气回答：“捷达算什么，很快会落伍的，爸爸准备考察一下奥迪，给儿子买一辆奥迪回来。” 　　出门时，他带上每天要带的公文包，拥抱一下自己的妻子。“你今天为什么有些反常，你已经很久没有抱我了，你有什么事情吗？” 妻子说。 　　他被妻子的问话弄得有些尴尬地放下举着的手，“没什么，昨天你给我念的那个什么‘爱’的文章，我觉得讲得很好！” 　　在小区的门口，他遇到正在推销老年保健仪的女业务员，那是他多年前的同学。“买一个吧，送给父母，我给你一个好折扣。”他友善地笑笑，“真是很巧，我妹妹刚买了一个拿回家，确实很好用的。”周围的人注视着他讲完这句话。他接收到女同学回报的一个友善笑容。 　　他在马路上骑车，没有去公司的方向，直接到了他母亲家里。“怎么今天过来了呢，你不去上班吗？是公司有什么变动吗？”母亲担心地问他。“怎么会，我外出谈业务，看离约的时间还早，顺路过来看看您而已。”他正回答母亲的时候，父亲从外面回来。 　　“你帮我参谋一下，这个按摩仪价格和
    
    
    
    
    质量如何，正在咱家楼下促销呢！”父亲手里拿的宣传资料恰是他女同学在卖的那种仪器。 　　“全是骗人的话，您可千万别信，您儿子我天天写这样的广告词，您再上当，岂不让人笑话！”他不想再和父亲啰嗦，说有事情。起身离开家。 　　他在外游荡了很久，去了哥们儿开的小饭馆。“你升职了吧？每一天都那么卖命地给人做事！”哥们儿拍着他的肩膀调侃他。“升了，升了，很快的事情，升了兄弟请你喝酒。”他坐了一会儿，看到饭馆里的生意冷清，拍拍兄弟的肩膀说声“走了”。 　　中午一点，是他约好的面试，看起来这家公司情况不错。“你当时为什么离开你原来工作的地方。”主考官在对面问他。“我喜欢挑战自我，虽然年龄大了，但我挑战的心依然年轻。”他不清楚这样的回答会不会让主考官满意，他确实有好多年没有参加面试了。 　　他现在是个失业的男人，这是上周的事情，他服务了数年的老板请他到办公室谈话，说是公司的现状很困难，唯有这样了。老板还说十分的舍不得他走，如果公司情况好了，会请他再回来的。 　　他是怎样回答老板的呢，他有些记不清楚了。 　　他现在已经成为一个失业的男人了，他的父母、儿子、妻子、情人、朋友都还不知道这件事情。他相
    
    
    
    
    


信用他早就熟练掌握的撒谎技巧，可以隐瞒得很好。其实，撒谎有什么困难，他已经到了撒谎而不脸红的境界。 　　“撒谎的孩子不是好孩子！”晚上睡觉前，他听到自己的儿子在对家里的小狗说这句话，他不是很清楚因为小狗做了什么，孩子说这样的话，但自己有点心慌的感觉，这一天是不是自己撒谎的次数过多了呢？ 　　其实多点、少点有什么关系？都是为了日子感觉好过些，男人这样安慰自己，睡着了……



(完)