
    
    
    
    
    　　1、武大郎被毒死见了阎王爷，就大骂：“你太TMD坑爹了，投胎把我投得又矮又丑，戴绿帽还不算了，还要被砒霜毒死，整辈子就一悲剧，有这个必要吗？”　　阎王也感到有点不好意思，安慰道：“好啦好啦，当年确实出了点意外，下辈子我保你又型又帅又当影帝万人迷，老婆比金连有过之而无不及......”　　大郎听了大喜，飞也似的冲过奈何桥，头也不回地投胎去了，已经顾不上后面隐隐约约传来阎王的喊声：“帽子还没有摘下来......！”　　2、一个苦者对和尚说：“我放不下一些事，放不下一些人。”　　和尚说：“没有什么东西是放不下的。”　　苦者说：“可我就偏偏放不下。”　　和尚让他拿着一个茶杯，然后就往里面倒热水，一直倒到水溢出来。苦者被烫到马上松开了手。　　和尚说：“这个世界上没有什么事是放不下的，痛了，你自然就会放下。
    
    
    
    
    　　3、一个歹徒拿刀闯进了老王的家。 歹徒喊道：“把所有的钱都交出来，不然我就杀了你！” 　　老王无奈的说：“对不起，我已经失业半年了，没有钱给你。” 　　歹徒大怒：“你这个懒鬼，我上个月才失业，这个月就出来抢劫了！”　　4、从前，有一栋房子里住着两户人家，一个住在楼下，一个住在楼上。　　有一天，楼下的在阳台上抽烟，熏得楼上的透不过气来，楼上的骂了楼下一句，楼下没脸没皮的笑着说：日照香炉生紫烟。　　楼上很生气，便拿了一盆洗脚水向下泼去，说：遥看瀑布挂前川！
    
    
    
    
    


　　5、有个庄稼汉，山东人，滑稽多智。　　某年，他去北边的直隶冀州一带打短工。一天，走了好多路，饥饿难熬。遇到有个财主家的大少爷带着一帮人，牵狗架鹰出来打猎。几个随从抬着馍、挑着肉。　　庄稼汉上前说：“你们直隶和我们山东怎么不一样？我们那里，打猎的见了兔子只用人追赶，不用猎狗不用鹰。”　　大少爷说：“胡说，人追赶得上吗？”　　庄稼汉：“可惜我饿了，不然我就追赶一只叫你们看看。”　　大少爷就请庄稼汉吃馍和肉。庄稼汉吃饱了，刚好草窝里钻出一只兔子，就说了声：“现在看我的。”　　刚追了几步，那兔子就窜得不见踪影了。大少爷生气了：“你怎么追赶不上？”　　庄稼汉笑道：“我们那里的兔子跑得慢，能赶上，你们这里的兔子跑得这么快？”




　　6、部落里，一个村长病了，村里人都去看望，只有一个很晚了才去。村长问他：“为什么来得这么晚？”　　他说：“我去给您请医生去了。”　　村长很高兴。连连夸奖道：“小伙子又聪明又机灵。”　　过了些日子，村长病情加重，大家又都去看望，这个人又是去的很晚。　　村长说：“你又去请医生去了？”　　这个人道：“我去给您订棺材去了。。。。。”　　7、女佣不慎打碎了花瓶，女主人大发雷霆地说：“你一个月的工钱，还不够赔这花瓶的。”　　女佣想了想，道：“太太，那你给我再多加一倍的工钱，应该就够了吧！”



(完)