
    
    
    
    
    　　1、青蛙提着瓶二锅头到乌龟家拜求高寿秘诀。　　乌龟吹了口水烟袋。不紧不慢地说：“其实呢，也挺简单。无论发生什么事情，先把头缩进去再说。”　　2、夏天，应该进入蚊子的丰收季节，可今天三只蚊子碰一起了，全是愁眉苦脸，面黄肌瘦的。　　蚊子A说：“唉，日子没办法混了，前几天，看一胖子肥头大耳的，以为他的血好喝，结果，我叮了一口，倒有半口的油，腻得我唉，到现在还干呕，一打听，那小子是一老板，高血脂。”　　蚊子B说：“唉，就是啊，我上次，看一喝酒的喝多了不注意，冲上去就是一口。结果，整了大半口的酒精，现在还头晕呢，一打听，原来这小子经常腐败，血里全是酒啊。”　　蚊子C撇撇嘴说：“你们油也好，酒也罢，多少也捞了点实惠，我上次倒是没叮老板，叮了一个小中层，唉，别提了，他皮那个厚噢，半天也没叮透，嘴都叮得累歪了。”
    
    
    
    
    　　3、小兔子咬牙切齿地诅咒狼，小鸟听见了，就告诉了狼。　　狼说：“唉，我就是嘴对小兔子厉害一点，其实心对小兔子比豆腐还要软。”　　4、蜜蜂飞来飞去，不停地辛劳着。　　蝴蝶不解地问：“你从早忙到晚，就不感到疲倦吗？”　　蜜蜂笑着说：“不！我非常轻松和愉快，因为我从事的是一项甜蜜的事业呀！”
    
    
    
    (完)
    

(完)