
    
    
    
    
    　　1、豆浆向大豆诉苦：“俺和豆腐皮都是你生的，为何它比俺高贵？”　　大豆对豆浆说：“因为人家奉献的是精华，当然贵了。你说白了就是水货，能大受欢迎已经很不错了，瞧瞧人家豆腐渣的待遇，你知足吧。”　　2、勺子找到不锈钢哭诉：“俺和饭叉都是你生的，为何它常常吃肉，俺只有喝汤的份儿？”　　不锈钢：“有汤喝已经不错了，水壶也是我生的，可人家天天屁股被火烧从没怨言，还享着小曲，你知足吧。”　　3、馒头向小麦哭诉：“俺和面包都是你生的，为何它比俺身价高？”　　小麦说：“因为面包久经烤验，高点很正常，你天天洗桑拿也不错，看看人家麸皮都沦落成饲料了也没埋怨过我，你知足吧。”
    
    
    
    
    　　4、木椅找到大树哭诉：“俺和树根都是你身上的骨肉，为何俺天天让人坐，树根却打扮得漂漂亮亮什么也不干专供人欣赏？”　　大树说：“人家树根走的是曲折的艺术之路，这就是艺术的价值，你天天有人陪也不错啊，想想人家枯树枝天天当柴烧，甘愿奉献自己的一生，你知足吧。”　　5、韭花向韭菜诉苦：“俺和韭黄都是你生的，为何它身价倍增？”　　韭菜对韭花说：“韭黄长期潜伏，不容易啊，待遇高点怎么了。你在咱们家中位置最高也最漂亮，看着俺常常被人宰割的命运，知足吧。”
    
    
    
    
    


　　6、粉条找到淀粉诉苦：“俺和粉丝都是你亲生的，为何俺又粗又黑，粉丝却又细又白，还比俺值钱？”　　淀粉对粉条说：“自身的黑白并不重要，人们的需要才是最重要，都在一个锅里混不要攀比，看看人家凉粉，和你比要线条没线条，论长相没长相，经常挨刀子和被‘炒’却毫无怨言，你知足吧。”　　7、编辑对抄袭者说：“我拜读了你的大作，发现你具有很多作家没有的东西。”　　抄袭者问：“那是什么呢？”　　编辑答：“复印机。”




　　8、有个食品店经理，中秋时节亲自书写了一块出售月饼的大招牌，可惜他把“月饼”写成了“日饼”，引得人们议论纷纷。　　一位热心人找到经理，指着招牌说：“你这月饼的‘月’字，写的可是个白字啊。”　　经理反过来笑话人家：“你再看看，这哪里是‘白’字，‘白’字头上还有一撇呢！”　　9、员工：“小刘被车撞了，伤势很重吧？”　　老板：“还好，只撞坏了一个螺丝钉。”




　　10、某人想送他的儿子到学校念书。老师说：“我可以收下他，只是你要交一大笔学杂费。”　　“不会吧，那还不如我用它买一头驴呢。”　　老师回答说：“假如你用钱去买驴，不让孩子上学，那将来你家就会有两头笨驴了。”



(完)