
    
    
    
    
    　　1、办公室有一姐，彪悍。最近天冷，看她坐在凳子上抖脚。问，怎么了？ 答：尿急。问：干嘛不去解决？答：留着，取暖。　　2、坐火车在最后一节，中午一点，餐车来，“盒饭，盒饭，十五一盒”。 旁边大哥买一盒。交易毕。餐车调头。“盒饭，盒饭十元”！ 那买饭大哥那么点饭愣剩一半。　　3、手机一个月没响过了，今天拿去修，结果维修师傅说手机没坏，只不过一个多月没人打电话进来罢了，我直接就给师傅跪下了，求他别说了......
    
    
    
    
    　　4、早上起床，打开手机一看：大雪。于是就把自己包的严严实实的去上班了。一路上发现艳阳高照的，不太对劲啊。再打开手机仔细一看：擦，原来是24节气的大雪。　　5、据说，要珍惜身边手脚比常人冰冷的朋友，因为Ta前一世是天使，因为天使要辨别同伴就将Ta的手脚变得比常人冰冷~　　6、想起有人说要拍《龙门飞甲》的续集，就叫《龙门飞乙》，我暗自祈祷，还是不要拍第三集了....
    
    
    
    
    


　　7、一次去参加补考，在半路碰到一个同学他问：“挂了几科？”我说：“两科，你呢？”他说：“一科没挂。”我说：“厉害！”后来去补考第二科，发现他从考场出来，我问：“你不是说一科没挂吗？”他说：“是呀，就一科没挂，其他的全挂了……”　　8、“主持人你好，我正挤在1路车上，我想给前面靠窗的那位姑娘点一首歌，就是张学友的那首，你知道的，对对对，1路上有你，挤一点也愿意。”



(完)