
    
    
    
    
    　　1.海湾战争大家不陌生。(伊拉克和美国打得）。　　海湾战争中，有一个小岛周围有一艘老式潜艇浮上了岸。里面爬出来一个白发苍苍的老翁带着军帽，用英语问一个居民：战争结束了吗? 那个居民说：“还没有！”只见那个老翁怒气冲冲地爬了回去，在消失的那一瞬间臭骂了一句：“该死的希特勒！”那个路人听了笑抽过去了。。。　　2.男友上下打量了女友一番后，说道：“我发现你最近又……” 话音未落，女友打断了他的话，喊道：“不许说 ‘胖’ 或 ‘肥’！” 男友点了点头，说：“肿了！”
    
    
    
    
    　　3.昨天在西餐厅吃晚饭时，朋友吃着吃着发现没有纸巾用，于是对经过的服务员喊：服务员，来一斤包子！　　4.iPhone(http://special.3g.cn/shouye/3gnews.php?fr=xnewsdalibaosid=wid=">3G门户客户端iPhone版)5要出了，这可怎么办呢，就只剩下一个肾了”　　网友回复：“亲，还有精哦！”　　楼主：“人家是女的”　　网友回复：“亲，还有初夜哦！”　　楼主：“早没了”　　网友回复：“亲，还可以找个好干爹哦！”　　楼主：“长得不如郭美美”　　网友回复：“亲，还可以装老奶奶在马路边等奔驰哦。”……
    
    
    
    
    






(完)