
    
    
    
    
    　　1、今天在马路边，走过来一女孩，大学生的样子。好像要问路，上来就叫：叔叔。。。　　擦， 老子三十还没有呢，那里像大叔？　　于是我双手一抱拳：嫂嫂，什么事？　　2、诗人对酒吧老板说：“给我讲个寂寞的故事吧。”　　老板拿出一坛酒：“这酒叫女儿红，本地特产。在这里，谁生了个女儿，就会在桂花树下埋一坛酒，等到女儿出嫁那天再拿出来宴请宾客。”　　诗人问：“这个故事哪里寂寞了？”　　老板把酒推给他：“尝尝吧，百年陈酿。”
    
    
    
    
    　　3、有一天，他让她去玩QQ宠物，不喜欢玩游戏的她不同意。　　他千方百计地劝她，让她玩QQ宠物，对她说：“只要玩到15级就行，求你啦。”　　她很疑惑地问他：“为什么非要到15级呢？”　　他捧着她的脸轻轻地说：“到15级的时候，就可以结婚了。”　　4、生活很无聊，一同学抱怨：“你说我们无聊还可以上会网，打游戏，没事发个QQ状态的，古代的人都在晚上无聊都干什么呢？”　　另一奇才道：“写诗！和发QQ状态一样。”
    
    
    
    
    


　　5、相传，有个老巫婆叫高素。　　她有三个女儿，可蹈，可薇，可姬。　　这三个女儿和一个叫韩树的青年纠缠不清。　　老巫婆总叫人证明三个女儿和韩树有关系！　　6、曾经有一架非常耀眼的UFO来地球上接我，我没有珍惜。　　等到它走了以后才后悔莫及，宇宙中最痛苦的事莫过于此。　　如果那架UFO能重来一次的话我会对它说三个字：等等我。　　如果非要等一个期限的话，我希望不要超过2012年（今天一定要来接我）。




　　7、爷爷去医院做体检，医生检查完后跟他说：“对不起，经过检查我们发现您的肠胃、骨骼、心脑血管等各方面都有疾病。”　　爷爷答：“这我早就知道，我来检查不是想知道哪儿有病，而是想知道我还有哪些地方没病。”　　医生听后为难地说：“这我就无能为力了，我们只看有病的，没病的我们看不了。”　　8、某男怕打针，看见新护士把扎进手背里的针拔出来又准备重新扎下去，就连忙用另一只手去阻拦：“算了，我今天就只打一针。” 　　护士小姐笑笑说：“你放心，这第二针是免费的。”




　　9、开车不小心把人撞了，迅速把人送医院，医院要求被撞方住院，一星期后我问医生：啥时候能出院？　　医生说：急啥呢，没事就住着呗，反正是对方掏钱！　　我很平静说：大夫，我就是对方！　　医生满脸黑线头。。。。。。　　10、病人：医生，我耳朵痛！　　公元前1800的医生：来，试试吃点儿这种草根，感谢伟大的部落守护神赐与我们的神药！　　公元900年的医生：别再吃那种草根，你这是中了邪，我给你驱驱邪，不久你的病就好了。　　公元1650的医生：驱邪？！封建迷信！！！来，只要喝下这种药水，什么病都能治好！　　公元1960年的医生：什么药水？别喝那骗人的“万灵药”，还是这种药片的疗效快！　　公元1995年的医生：哪个庸医给你开的处方？那种药片吃半瓶也抵不上这一粒?来来来，试试科技新成果抗生素　　公元2011年的医生：抗生素副作用太强，毕竟是人造的东西呀。。。来，试试吃点儿这种草根！早在公元前1800年，文献就有记载了。




　　11、朋友买了条老粗的假金项链，天天戴着上班。　　有一次夜班回来，路过一偏僻的地方，忽然看到两小伙骑着摩托奔他而来！　　看出他们想抢项链，朋友连忙摘了扔进旁边草丛。　　俩劫匪毫不犹豫，跳下摩托就冲去找，然后朋友就镇定的跨上摩托骑走了。　　劫匪傻了，一个问：“哥，咋整？”　　另一个狠了狠心说：“TMD，报警！”　　12、小偷把发夹往锁孔里一捅，顺时针旋转180度，随着轻微的吧嗒声，门锁开了。这已经是小偷本月的第五次光顾别人的房间了，感觉一次比一次容易，小偷不由慨叹：那造锁的王八蛋害人不浅啊，长期以往，偷窃水平怎么可能会有提高?小偷眉头紧皱，忧心忡忡




　　13、法官对罪犯神色俱烈地说：“一切的罪过源自酒精，你会变得这般地步，也是酒精造成的！”　　“谢谢法官的教诲......”罪犯高兴的答道：“别人都说我是坏人，只有您看穿谁才是真正的凶手！”　　14、法官问：“被告，当原告下河游泳的时候，你为什么乘机偷走了他的衣服？”　　“法官大人，那个地方是禁止游泳的啊。”



(完)