
    
    
    
    
    　　1、一天,快乐小学正在期末考试,大家正在认认真真地做卷子,这时候广播响啦:“同学们请注意,卷子上有错误,请大家看第4页的第9大题的第2小题:李雷正以5公里每小时的速度走路,这时候他走了10公里,他用了几个小时?请大家把李雷改成韩梅梅。谢谢。”　　2、数学期末考试成绩单发下来之后,小A问小B:“你得了多少分?”　　　B说:“唉,25分。”　　　小A说:“你可真不幸,回家肯定要挨打了吧?”　　小B说:“你得了多少分?”　　　小A说:“10分。”　　　小B说:“噢,原来你比我更不幸。”　　　小A摇摇头说:“不,我比你幸运,我想得70分,就在‘1’上加一横,想得100分,就在‘0’后加个0,而你却不能。”
    
    
    
    
    　　3、老爸说：“你们现在的答题卡怎么像彩票一样？？”　　儿子答：“其实性质差不多。。。~”　　4、老师拿着卷子，问一个学生：“这道几何题你没有证明，怎么得出这个角是直角的呢？”　　学生：“我用量角器量过了。”
    
    
    
    
    


　　5、某日深夜，在男生宿舍，一声巨响惊醒了一屋子人。　　原来是上铺一位猛男自高处摔下，且头部撞在了桌子上 。　　众人皆用关切的目光看着他。只见他摸了摸脑袋问道：刚才那么大声，是谁掉下来了，没事吧？　　6、课堂上，很多学生都昏昏欲睡，有的甚至身体已爬在桌面上。老师见状颇为生气，说：“同学们，大家看李ＸＸ听课多么投入，在对比一下你们自己！”　　于是我们把脑袋拧到李同学的位置，只见他低着头，一副深思状。　　这时，他的同桌碰了碰他，他缓慢的仰起头，打了个大大的哈欠，班里同学狂笑。老师猛拍讲桌，对我们说：“优等生就是优等生，连睡觉也在听课。”




　　7、学校放假两天，在校园的告示栏上出现了一则告示：你想享受结伴旅游的乐趣吗？二位女士现已买好四张去黄山旅游车票，诚邀二位男士结伴同游。有意者请与女生宿舍Ｘ号联系。　　不久，告示下面出现了一行字：同学，你们的行李有多重？　　8、在中文系考生的口试室里，主考对一个考生说：你说下大仲马的情况。　　老师，我报的是中文系，不是生物系。




　　9、教师节呢，同学们讨论送女辅导员点什么东西，一常诶训的同学说：送太太口服液，她好我们也好。　　10、在学校里出去接开水，发现自己的卡忽然刷不出来，我大声抱怨道：“这卡质量太差，估计磁性不行了。” 　　恰好一个女同学过来，听到后半句，横眉立目：明明是你雄性不行嘛！” 说者，她拿卡一刷水就出来了。



(完)