
    
    
    
    
    /nid=76335sid=wid=pz={$pz}waped=gaid=">对付银行态度恶劣员工的绝招/nid=63354sid=wid=pz={$pz}waped=gaid=">80后必看!!我们是怎样一代人　　80后的我们　　上网喜欢隐身了，不怎么爱在群里发言了　　不论和多少人在一起，手机总挂着QQ　　一堆人聚在一起，一人一部手机，各玩各的　　同学聚会必修的两个项目：吃饭，KTV　　80后的我们　　小孩都开始叫自己叔叔或者阿姨了　　虽然经常不大情愿地反驳着：叫姐姐，叫哥哥　　永远寂寞，不管你是一人独处，还是身在人群当中　　就像那首歌中唱的一样　　寂寞，是一个人的狂欢　　狂欢，是一群人的寂寞　　80后的我们　　没那么愤世了　　遇到不公的时候，会告诉自己，社会就是这样　　可以不看电视，但电脑是必需品　　出门溜达必带三件宝：手机，钥匙，钱　　永远不知道钱花哪了，没怎么吃，也没怎么穿　　80后的我们　　消极，拒绝长大，不喜欢被人说成熟　　熟人面前是话唠，生人面前一言不发　　爱好中必定有一项是睡觉　　成天泡在网上，但又不知道做什么好　　聊Q最常有的感觉是“无聊”,尽管在网络上花去了大把的时间　　80后的我们　　减肥是永恒不变的话题和行动　　饿了就吃，经常早饭午饭并在一起吃　　打字的
    
    
    
    
    手法相当不准确，但还是打的很快　　凌晨12点前很少会入睡　　什么都可以“随便”，因为没那么多时间，也不在意那么多的事情　　80后的我们　　讨厌做人失败的时候连说话的勇气都没有　　觉得别人不可能了解自己，并以此作为对别人不屑的理由　　然后连自己都开始怀疑曾经对爱情的坚持　　80后的我们　　曾经以为会一辈子陪在身边的朋友　　某天某月，却突然发现他们都不见了　　午夜醒来，才愕然发现，原来从来都是只有自己一个人　　人越长大，越容易孤单　　80后的我们，有很多的梦想，有的实现了有的破灭了　　80后的我们，有的出名，有的默默无闻　　80后的我们，挣扎过彷徨过，但是都挺过来了　　80后的我们，退去青春年幼的稚嫩，开始适应社会大家庭　　我们的心里都很清楚，我们经历了太多太多　　亲情的分与合　　爱情的分与合　　友情的分与合　　曾不顾一切的追求过的，后来变的一文不值　　父母曾百般阻挠的，直到自己受伤，才明白，父母原来都是对的　　曾无数次的问过自己，为什么活着？到后来，已经懒得去想活着的意义　　曾为了爱情可以不好好读书，到后来为了工作可以丢下爱情　　现在是否还
    
    
    
    
    


记得最初的梦想？　　或者说，还有多少人，一直坚持着自己年少时的梦想？　　在家里，父母对我们百依百顺，出了家门，我们对社会百依百顺。　　看不惯的事情也就渐渐习惯了，不知道这种习惯是好还是坏？　　我们甚至不知道现在的梦想应该是什么？　　但有一点是肯定的，不会再做一些年少轻狂的梦了……　　80后的我们学会沉默　　80后的我们知道认命　　80后的我们不再轻狂　　80后的我们已经成为这个社会的主力　　可是80后的我们越来越伤感　　80后的我们知道寂寞才是我们最好的朋友　　80后的我们喜欢在自己的世界、自己的空间、自己的思维里画出自己想要的精彩　　朋友聚会不再叽叽喳喳说个不停　　同事八卦知道微笑聆听而不参与意见　　遇见弱者还是会心疼、还是会帮助而不会再抱怨社会的不公　　受伤后知道自己躲在一个角落让伤口自然愈合　　渐渐的跟爸爸的话比跟妈妈要多了！　　80后的我们以为可以做到心如止水、笑看人生　　可是遇见很多事后才发现所有的一切只不过是我们带着的认为可以保护自己的面具　　其实我们很脆弱　　其实我们是那么不堪一击　　其实我们只是假装坚强！　　80后的我




们还是有梦　　只不过这个梦不再像儿时的那么纯、那么美、那么不去计较得失　　这个梦是与一切金钱、地位相连结的梦　　可能不理解的人会说 为什么连梦也那么势力　　或许我们不会在语言上反驳　　但我们在心里会安慰自己　　社会就是这样　　这就是赤裸裸的现实！　　80后的我们知道我们没办法改变这个环境只能适应这个环境　　80后的我们知道事不关己高高挂起　　80后的我们不会再年少轻狂的认为此处不留爷、自有留爷处　　因为80后的我们没那么多心劲再去适应新的环境！　　80后的我们也曾经无所顾忌、也曾经很讲义气　　也曾经呼朋唤友出去闯祸、也曾经说过豪言壮语　　也曾经认为自己才是这个社会的主导者　　也曾经叛逆过、也曾经目中无人过　　也曾经以为自己可以改变这个现实　　也曾经……　　曾经的曾经只不过是曾经而已　　现在80后的我们长大了、成熟了　　也越来越低调了　　在家父母对我们百依百顺　　离开家的我们对这个社会百依百顺　　听上去好像很不可思议　　80后最倔强的一代怎么会向社会屈服　　可是我们就这么实实在在存在着　　就这么在种种磨难中挺过来了！　　嗨！8




0后的我们在偷偷的老去咯！！！ /nid=63354sid=wid=pz={$pz}waped=gaid=">80后必看!!我们是怎样一代人/nid=68550sid=wid=pz={$pz}waped=gaid=">爆笑有才!姐夫戏小姨(续版)/nid=76335sid=wid=pz={$pz}waped=gaid=">对付银行态度恶劣员工的绝招



(完)