
    
    
    
    
    　　1、足球守门员对自己球队的队员们说：“知道不，我在守门的时候常常想，如果球能变得像球门那么大，球门变得像球那么小，那该多好……”　　2、主任把一份材料递给局长看，局长问：“这内容是真的吗？”　　主任拍着胸膛大声说：“肯定是真的！”　　“你怎么知道？”　　主任斩钉截铁地说：“因为是传真机传过来的呀！”　　3、母亲劝女儿嫁给一个年纪很大的富翁，女儿反对说：“不行！不行！就是不行！他太老了！” 　　母亲：“老一点有啥关系，又不是让你煮着吃。”
    
    
    
    
    　　4、坐公交车，上来一个80多岁的老奶奶，手里拎了大包小包的东西。这时一个小伙子给她让了座。　　过了一分钟，那个老奶奶对着小伙子说：“帅哥哥，谢谢你哦！”　　周围的人都愣住了，那小伙子半天反应过来，回道：“不用客气的，美女。”　　5、一群人在一家僻静荒凉的小店吃饭。一共六个人，女服务员却拿来了七双筷子。　　一同事笑道：“多好的鬼故事开头啊。”大家都笑了。　　服务员尴尬地看看我们，数了数，不好意思地说：“数错了，对不起。”然后撤走两双筷子。桌上顿时一片寂然。
    
    
    
    
    


　　6、一个海军军官在公共汽车上，站在司机旁边，也不坐下来，怕弄折熨得笔挺的制服。　　　一个醉汉上了车，走到军官身边，拉拉他的衣袖，说要买张车票。　　军官没理会他，但醉汉锲而不舍，于是军官转身说：“朋友，我不是售票员，我是海军军官。” 　　醉汉答道，“那敢快把船停下来，我要搭公共汽车。”　　7、一个人焦急给医生打电话，医生的妻子接电话。　　“我找医生，有要紧事！”　　“对不起，他出去了，有什么事吗？”　　“天哪，我儿子吞了自来水笔，医生什么时候能回来？”　　“大概3小时。”　　“3小时？？？那我该怎么办呢？”　　医生夫人：“你不会先用铅笔吗。”




　　8、有天晚上，我家老爷子躺在沙发上看电视，旁边有对老俩口的灯光直照着我家，我家老爷子来了句：”真烦人，一到晚上他家就开灯。“　　9、有个主管文化工作的领导，到一个剧团去检查工作。　　剧团团长陪同他到了排练场，台上正在排练四重唱。　　他坐下来一听，生气地说：“真是乱弹琴，人家几百个人都能唱得整整齐齐，他们四个人四个调，一点都不齐，这是唱的什么歌？”　　团长连忙说：“这是重唱。”　　领导听了说：“我看也应该重唱，太不像话了。”



(完)