
    
    
    
    
    　　1、灰太狼抓住美羊羊，并把美羊羊的肚子搞大。红太狼得知后特别生气，用平底锅狠狠的拍灰太狠。灰太狠委屈的说：“老婆，其实我只是想要你多吃到一只小羊而已。”　　2、一只壁虎走在路上碰到了乌龟，笑着说：“你看这么热的天还背着口锅，累不累呀。”　　乌龟回说：“得，就你好成天一丝不挂的到处跑。”
    
    
    
    
    　　3、一只猫爱上了一只羊，猫咪轻轻地对羊说：“我最喜欢你啦，请和我结婚吧！喵。”　　羊顿时变成了粉红色，害羞地说“讨厌！我老公还没同意呢！”　　4、如果有下辈子　　猫：我要做一只老鼠。我偷吃主人一条鱼，会被主人打个半死。老鼠呢，可以在厨房里翻箱倒柜，大吃大喝，人们却认为这是情有可原。　　鼠：我要做一只猫。吃皇粮，拿官饷，从生到死都有主人供养，时不时还有我们同类给他送鱼送虾，自在得很。　　鹰：我要做一只鸡。渴有水，饿有米，住有房，还受人保护。我们呢？一年四季漂泊在外，风吹雨淋，还要时刻提防冷枪暗箭，活得多累呀。　　鸡：我要做一只鹰。可以翱翔天空，任意捕兔捉鸡。而我们除了生蛋外，每天还胆战心惊，怕被捉被宰，惶惶不可终日。
    
    
    
    (完)
    

(完)