
    
    
    
    
    　　1、A：“如果出了严重的车祸，只剩一口气，濒死前你拿起手机，会打给你的母亲还是你的老婆？” 　　B：“我得先把里面的照片和短信删了。”　　2、飞碟越来越近，人群一阵骚动。　　“老大，下去跟他们打个招呼吧！”飞碟里的外星人纷纷说道。　　“等等，再看看。”显然，领导很谨慎，掏出望远镜继续观察。　　“立即返航！”领导下命令。　　“为什么啊？！”其他外星人大惑不解。　　“底下有个老太太摔倒了，马上返航！”
    
    
    
    
    　　3、想换个iphone，一次跟一女同学聊起此事。我：“我想买苹果。”　　她：“好啊，买甜的。”　　我：“甜的？不是吃的，是用的。”　　她：“啊？苹果又不是黄瓜，怎么用啊？”　　4、午夜，主人睡了。在大脑主持下，各器官开会。首先由心脏先说：“我要求退休，主人缺少锻炼，脑满肠肥，令我受高血压，心肌梗塞……”　　话未说完，胃踊跃发言：“我也要求退休，主人日日公款吃喝，洋酒国酒穿山甲早就让我不堪其负，已近胃癌晚期……”　　这时下面传来一微弱的声音：“我也要求退休……”　　大脑大声问：“是谁？请站立起来说话！”　　“如果我还能站起来的话，那我就不用退休了。
    
    
    
    
    


　　5、一日我们去电影院看恐怖片，一哥们吓得尿了裤子。被我看见了，便说：“你胆真小。！”　　他却说道：“唉。。。前列腺炎又犯了。”　　我们齐声问到：“你什么时候得的前列腺炎？？？”　　他回道：“刚刚。。”　　6、男领导正洗澡，女秘因有重要的文件，急闯浴室，领导匆忙手捂下面，女秘说：我帮你捂着，你批阅吧！片刻，女秘惊呼：领导快点，我快捂不住了...




　　7、大学跟个女生感情很好，每次送她回宿舍，快上楼的时候她总会拥抱我一下，因为毕业肯定会分隔两地，我们都没说破。　　毕业后第一年，全班聚会，我们又熟悉地拥抱在一起，我说：“工作一年，你一点没变，还是这么漂亮！”　　她坏笑了一会说：“你倒是变了很多，现在抱抱都不会戳到我了！” 　　8、一天，一孕妇在给孩子喂奶，孩他爷爷也上去吸了一口，只见孩他爸大发雷霆，斥责他爹怎能这样？　　他爷爷不紧不慢的说：“你小时候喝我媳妇的奶，我当时说啥了？” 　　孩他爹当时晕倒。。。。




　　9、小李说：鹿肉值钱，吃了可以大补。　　小丁说：虎肉值钱，老虎可不多见。　　小王说：龙肉值钱，只听说过吃不到。　　小孙说：人肉最值钱，你没听说过做鸡做鸭的人都发了……



(完)