
    
    
    
    
    　　2012不只是传说-2012开始内侧，亚洲区提前开服-云南、日本、缅甸地震，缅甸3月24日7.2级强震引发泥石流，已致10人死亡。网友们无奈的评论！　　1、2012抓紧内侧了，以免到时候上不了线！　　2、地球很兴奋，人类很受灾！　　3、欢迎大家参与2012终极测试，我们明年将对全部人类用户开放。到时，大家可以不必通过电脑和3D世界就能切身体验到 山崩地裂 洪水猛兽般的快感！祝愿大家在2012年过的愉快！ 　　---- 《2012》开发组敬上　　2012宣传团队：玛雅
    
    
    
    
    　　4、地球不但调整成了振动模式，而且电池还漏液了。≮发自搞笑短信网www.gxdxw.cn≯　　5、2012，谁还敢说它只是个传说？　　6、地球正式进入震动模式！　　7、2012亚洲区提前开服了！　　8、睡觉要穿小裤裤 谨防下一波测试的到来。
    
    
    
    
    


　　9、2012全面公测，欢迎广大玩家及时涌入新服：地狱之门！　　10、地球要爆炸了！呼叫那美克星联盟总部，呼叫那美克星联盟总部我要返回那美克星。　　春哥，凤姐二位护法，请速速与我联系，做好回程准备　　11、全球地震，看来2012真的要到了，总算觉得自己的人生有指望和盼头了。　　12、地球发怒了！




　　13、我们只负责后期BUG修复，更新补丁，至于数据丢失，请联系相关部门！2012火热公测，注册送限量版大礼包，更有机会获得船票2张！　　14、越是大动荡，越要有平常心。对地球来说，地震也属平常，甚至属于日常。只有当地震伤及生灵时，我们的心才会痛。沧海桑田，人生一瞬，且用平常眼，观照我们的平常心，过好我们平常的日子，享受我们平常的生活，即便我们自己也被震起来，也还是一样地平常面对。也许只有这样，才是最不平常吧。（曹保印）




　　15、人生最最悲哀的事，是什么？ 人活着呢，钱也有，在睡觉时突然被震死，那一瞬间认为是做梦，直到上帝来时，才发觉，俺已升天！ 阿门 2012公测！



(完)