
    
    
    
    
    　　1、某天小陈上班时接到一通电话，只见小陈讲没两句就匆匆忙忙的跑去向经理请假。　　小陈：经理！我要请假！我老婆要生孩子。　　经理：好的！你快去！这种事不要耽误。　　于是小陈二话不说，飞也似的就走了。二十分钟后，小陈有点衣衫不整的回来了。　　经理看到他就问：怎么这么快就回来了？生男的还是女的？　　小陈：要十个月后才知道……　　2、情人节那天，公司美女琳琳接到前台的电话，说有人送花给她。琳琳兴奋地跑下楼，哇！她远远就看到，前台那儿放着好大一束美丽的鲜花，足有一人多高！　　琳琳大喜过望，弯下腰就开始使劲搬花，前台小姐疑惑地看了半天，终于反应过来她要干啥，赶紧说：“对不起小姐，您的花在这儿，那是我们公司的盆栽……”
    
    
    
    
    　　3、厂长啊!我作为一个人事科长，往丁寡妇家多走了几趟，风言风语就来了，您说我这工作怎能展开呀？　　老刘啊,不要去理会那些流言，“人正不怕影子斜”!.　　嗨，问题就在于我有点驼背。　　4、一个大老板一天心血来潮巡视他的一家工厂，看着看着瞧见一个员工正埋着头努力地工作着。　　他走过去拍拍员工的肩膀说道：“好好干吧！我以前也是和你一样。”　　员工抬起头来，笑一笑，也伸手拍拍大老板的肩膀，说：“你也好好干吧！我以前也是和你一样。”
    
    
    
    
    


　　5、进了一个新公司，职务是助理。由于是新人所以比较勤快，没天都第一个到公司打扫卫生然后给桌子上的一盆不是很茂盛的花浇水，还想等它发生变化了肯定会收到大家表扬了，一个月后它依然没变化，然后有一天有人和我说：也不知道谁那么无聊，给假花浇水。　　6、在一个招聘会上，小王对一家大型公司的人力资源部经理说：“我想做经理。”　　人力资源部经理诧异地说：“你疯了吗？”　　小王说：“必须要疯了才能做经理吗？”




　　7、有位顾客走进一家房地产开发公司询问楼房售价。　　售楼小姐说：“一楼90万，二楼80万，三楼70万，四楼60万。”　　顾客考虑了一会儿，转身便走。　　小姐问：“这栋公寓不合你心意？”　　“不！”顾客说：“我很满意。它环境好，交通又方便，只是你们盖得不够高。”　　8、一家公司的经理来到警察局报案，说：“警察，我们公司的出纳员失踪了。”　　警察问：“公司的保险柜检查了没有？”　　经理说：“已经检查了。”　　警察问：“什么情况？”　　经理说：“他不在里面。”




　　9、公司同事小桐特别爱给客户起外号。有一对客户是恩爱夫妻，小桐背后称他们为“神雕侠侣”。另一位年纪大的客户特别爱玩儿，小桐叫她“老顽童”。　　一天，公司来了位老太，一进门就大声咆哮，训斥小桐给她的货发晚了，耽误了她的销售。尽管小桐拼命解释那是运输公司的责任，但老太不依不饶，口水喷了小桐一脸。老太走后，小桐在销售日记上写到：今天“灭绝师太”来算账了！　　10、几位初级经理参加一个管理培训课程。培训师向学员反复强调：要做出决定，也要将决定付诸行动。　　他说，“假如一截木头上有五只青蛙，三个决定跳开，你们说木头上还剩几只青蛙？”　　学员无一例外地回答：“两只。”　　“错，”培训师说，“仍然剩下五只，因为决定跳开与实际跳开是不同的。”




　　11、小李作为一名实习者幸运地加入了一个跨国公司。　　第一天上班，他拨打了食品室的电话，而且在电话里大声喊道：“给我一杯咖啡。”　　从电话另一头传来声音回复道：“你知道，你在和谁说话吗？”　　“不知道。”实习者回答道。　　“我是公司的常务董事。”　　实习者大喊道：“那么，你知道你在和谁通话吗？”　　“不知道。”公司董事愤怒道。　　“很好！”实习者敢快挂断电话。　　12、建筑工地上的监工：“太太，是您在唱歌吗？”　　太太：“是的，怎么啦？”　　监工：“您唱高音时请别拖得太长。工人们从脚手架上下来两次了，他们都以为那是开饭的哨音呢！”




　　13、局长滴酒不沾，却有个偏好：收藏酒瓶。他家占据半面墙壁的酒柜里，摆满奇形怪状的瓶子，闲暇时他摸摸这个、看看那个，满面悠然。　　下属们深知局长的爱好，逢年过节前来串门儿，都要带上几瓶好酒。　　这年中秋刚过，局长的内弟登门，晚饭时局长拿出一瓶茅台：“你自己喝吧，能喝多少喝多少。”　　内弟启瓶倒上一杯，呷了一口皱起眉头：“姐夫，这酒谁送的？”　　局长诧异：“怎么，假酒？”　　内弟把杯举到他脸前：“假酒还好了呢，你尝尝。”　　局长接过杯抿了一小口：是水！　　局长又忙拿来一瓶五粮液，打开一尝：也是水！　　内弟笑道：“怪不得别人说给你送酒也白送，说你把酒全倒了，光要瓶子。”　　局长呆了，额角有些渗汗，内弟说什么他一句没听清，他想的是：今年过节去书记、县长家拜访，带的都是下属们送的酒……



(完)