
    
    
    
    
    　　1、某日，一吝啬鬼买了两个雪糕正准备吃，忽见一熟人走过来，慌忙藏到衣服里。　　闲聊不久，熟人见其衣湿有水渗出，下意识摸之，凉。问其故。　　吝啬鬼答：“最近身体不舒服，出冷汗。”　　2、多年以前，一偏僻的小山村刚刚通电，家家户户用上了电灯泡。一老太太不知怎么关灯，像吹煤油灯似的吹了半天，仍没熄灭。　　她自言自语道：“这新玩意真好，还防风哩。”
    
    
    
    
    　　3、有个珠宝商人惊慌失措地冲进警局报案，对着Pol.ice说：“刚才，有一辆集、集、集装箱车开到我的店门前，箱门打开，从里面跑、跑、跑出来一头大象。那畜牲顶、顶破了橱窗的玻璃，伸出长鼻子，把珠、珠、珠宝全卷跑，然后又钻到集装箱里，那车就开、开、开走了！”　　作风严谨的Pol.ice问道：“你看清楚匪徒的样貌了吗？那是一头非洲象还是亚洲象？”　　“它们有什么区别？”　　Pol.ice解释说：“亚洲象的耳朵小一点，非洲象的耳朵大一点。”　　珠宝商喊起来：“我的天，你以前没有办过抢劫案吗？它的头上套着丝袜！”　　4、你喜欢《睡美人》吗？　　喜欢，可是我从来没睡过。
    
    
    
    
    


　　5、一老农上县城买手机，进店问：“手机多少钱一斤？”　　店主窃喜，还有这等蠢人？嫌逐一报价太麻烦？打手一挥，说：“五千一斤，随便挑！”　　老农择一高档超薄机，称重，二两，一千元。　　店主懊悔，力推他机，老农不屑一顾：“想坑我这个卖废品的？那些明显都是翻新机，配置又烂，连《愤怒的小鸟》都玩不了！”　　6、做饭时，一只螃蟹顶出锅盖，对你说：“我热！”，答曰： 想红就忍着 ……




　　7、人生的长河里面，最让人怀疑自己其实并不存在的时刻，莫过于将手在感应式龙头下面猛伸，却依然没有水流出来的那一刹那。　　8、那天他跑出去买烟，忽然发现鞋带松了，弯下身去系，营业员扔出包烟，对他说“呦，这年头还有把钱塞鞋里的！”　　9、动物园里，一位女士问饲养员：那头河马是公的还是母的？饲养员：太太，我认为除了另一头河马外，任何人都不会对这个问题感兴趣。




　　10、一男一女结婚，2人都很有财产的自我保护意识。结婚前男方在婚前协议上写着：所有的变形金刚都是我的 ……　　11、公交车上，差点被挤成照片并不可怕，可怕的是和恶心的男人搞成合影。　　12、阿强：“今天数学差6分就及格了，你咧？”阿明：“我也差6分就及格了。”阿强：“你也54分？”阿明：“不…我0分。”




　　13、“为什么新郎新娘要在婚礼上牵着手？”“这是一种礼节，就像两个拳击手在比赛前要握手一样。”　　14、一商人乘出租车外出，汽车在盘山公路突然打滑，司机吓得大叫：刹车不灵，我该怎么办？商人冲他大喊：快关上计价器，你这个笨蛋！！　　15、游客：大师，请问那边的草房子是厕所吗？ 和尚：除了那间草房子，其余的地方都是厕所。



(完)