
    
    
    
    
    　　1、妻子很胖，穿上新买的衣服，来到丈夫跟前：“怎么样？”　　丈夫：“虽说是紧了点，但充分突出了线条之美。”　　妻子很敏感：“这么说是不合适？”　　丈夫：“哪里的话！弹性衣服就这样，只要自己不觉得难受就行。”　　妻子：“那你看着难受吗？”　　丈夫：“就是看着难受也得怪裁缝，这水平也太低了点。”　　2、夏天，我的脸都被晒黑了。我不止一次和老公说过想买辆私家车。晚上，我又试探性地对老公说：“每天骑车上下班，我都被晒成煤球了；坐公交车又太挤。我还是想买……”　　老公赶快接过话茬说：“想买就买吧！一个遮阳帽也花不了多少钱，不用和我商量了。”
    
    
    
    
    　　3、一女士，回家后，发现丈夫同保姆睡在一起。为了摆平此事，丈夫答应给妻子买件皮裤子。为了表示改邪归正，丈夫要赶保姆走。妻子说：且慢，我还想要件皮大衣呢！　　4、一男人结婚后，妻子成天和他吵架，他实在没有办法解决这个问题，就经常去老岳母家诉说苦恼，有一次，岳母情绪不好：“这点小事成天往我们家跑，难道出售的产品厂家还负责一辈子吗？”　　男子有点委屈：“那也总得做好售后服务吧！”
    
    
    
    
    


　　5、老婆总觉得婚后生活不够浪漫，就对老公说：“我们再谈一次恋爱如何？”　　谁知老公忙不迭地摆手说道：“算了吧，我可不愿再回到万恶的‘旧社会’！”　　6、妻子：“煤气火炉非常便利，你可知道是谁发明的？”　　丈夫：“是每天早晨被老婆叫起来生火炉的男子发明的。”




　　7、一对夫妇因为丈夫的外遇问题而争吵起来，丈夫辩称他不过是逢场作戏。但他的妻子毫不放松，厉声道：“可你演的是连续剧呀！”



(完)