
    
    
    
    
    　　1、小孙登了一则征婚启事，最后一句话是：“欲觅一位知心女子与我风雨同舟。”他留下了自己的手机号。　　第二天，小孙收到了一条短信：“你说的‘舟’，是什么样的‘舟’啊？”　　2、律师对当事人说：“你的案子律师费总共八万元，先付两万，以后每月一万，六个月付清。”　　当事人说：“这好像是分期付款买汽车。”　　律师说：“没错，我是在分期付款买汽车。”
    
    
    
    
    　　3、顾客的脖子第二次被理发师的剃刀刮伤，他要一杯水。理发师拿水来，问他是否有头发进了嘴里。　　顾客冷冷地说，“不，我是想看看脖子漏水了没有。”　　4、顾客喝了一口汤，立即叫来服务员，气呼呼地说：“你尝尝这鸡汤，怎么一点鸡味儿也没有!” 　　服务员微笑着回答：“这是用婴儿鸡做的汤。” 　　顾客感到费解，问：“什么是婴儿鸡?” 　　服务员：“就是鸡蛋呗!”
    
    
    
    
    


　　5、某职员上班迟到了，经理问他为什么迟到时，他说：“今天早晨刷牙的时候，一着急，把牙膏挤出了40多公分长的一段，等我把它慢慢再缩回去，就费了一个多小时！”　　　6、上学的时候,有一天我在宿舍准备换裤子，刚抽掉裤带，不料进来几个女学生，没办法，我只好提着裤子来到隔壁宿舍。我解开扣子正要脱时，不料又进来几个女学生，没办法，我只好提着裤子来到下一个宿舍门口。因为我双手提着裤子，又很着急，只好一脚踹开宿舍门，同时大喊：“里面有没有女人？有没有女人？”　　只见屋里坐着一大堆女生，恐怖地望着我……




　　7、冰箱里有５个鸡蛋，第一个对第二个说：哎～你看～第５个鸡蛋有毛毛哦～～好可怕诶～！　　第二个对第三个说：哎～你看～第５个鸡蛋有毛毛哦～～好可怕好可怕诶～！　　第三个对第四个说：哎～你看～第５个鸡蛋有毛毛哦．．．．．．　　第五个鸡蛋听到了：滚～！老子是猕猴桃～！！！　　8、我们都知道女生每个月都会来,又把来的那个称做“好朋友“，但你们知道为何要这样称呼呢？把好朋友这三字拆开不就很传神了吗?“女子月月有“!




　　9、电影散场了“我听见后排的男女边走边说，”　　女的说“这片子真好看”男的不说话继续走，　　女的又问“你觉得呢”　　男的终于开口“明天你就忘了，还问什么”　　女的很委屈的说“这个《阿凡提》很好看，我最起码能记得我看过《阿凡提》”　　男的万分感慨“不容易啊，电影结束都快5分钟了，你居然才把影片名字说错了一个字，真是辛苦你了” 　　10、临考时，奉劝大家不要看不太吉利的电影，譬如《大红灯笼高高挂》




　　11、MM回答问题时发现自己思路错误而答不下去，紧要关头一纸条悄然飞至，正当她为有人英雄救美而感动时，却发现纸条上写着--你死定了！　　12、某男上火车靠窗坐下，车开后利索地掏出一烧鸡，帅气地揪下鸡脑袋，很潇洒地把整个烧鸡身子嗖的扔出窗外，然后盯着手里的鸡脑袋发了一会儿呆，开始啃。　　13、“一张全票，一张半票。”一位女乘客说。售票员注视她身旁的一个男孩片刻，说：“他一定已达十二岁了，请你替他买全票。”“喂，我结婚才十年，他怎么可能是十二岁呢？”“夫人，”售票员说，“我只负责售票，你的私人问题恕我不想解答。”




　　14、“谁知道，地球是什么形状的？”一位山村小学正在课堂上提问。“不知道，先生。”同学们齐声答道。“那么，我常用的那个鼻烟壶是什么形状的？”“四方的，先生。”“不，不，我的意思不是那一个，我指的是我星期天用的那个。”“圆的，先生。”“那么，现在你们明白地球是什么形状了吗？”“明白了，星期一到星期六是方的，星期天是圆的，是吗？”　　15、男：亲爱的，咱们结婚吧？女：结婚可以，不过你农庄里的菜得让我想偷就偷！男沉吟半天，毅然决然地摇头：想偷我的菜，没门！　　16、潇洒的大学生活-----身在宿舍发如草，出门帅的不得了，美女如云不用找，恋爱可以随便搞，毕业之前鸳鸯鸟，毕业之后纷飞了！



(完)