
    
    
    
    
    　　1、孔雀：看我表演绝对不会收取“开屏费”。　　2、穿山甲：业精于“钻”，我最擅长的就是穿越剧。　　3、壁虎：爬故宫城墙容易，爬网络防火墙难啊！　　4、青蛙：别人都到二、三线城市买房了，可我只能在这老井里蜗居而住。门“，可到了狗仔队那里偏被说成是”裸奔门“。　　5、蝙蝠：我是名副其实的超声游击队。
    
    
    
    
    　　6、瓢虫：自从穿上这件花外衣，我就彻底成了“污点证人”。　　7、乌鸦：作为一个黑客，我有我的信条：清者自清，黑者自黑。　　8、河马：茱莉亚·罗伯茨算什么，我才是真正的大嘴美人。
    
    
    
    
    


　　9、兔子：我的眼睛是真的红，而不是苏丹红。　　10、熊猫：“熊猫烧香”那事肯定不是我干的。　　11、蚯蚓：人家是故土难离，我是难离“固土”，哪儿的土硬我就上哪儿去松松土。




　　12、信天翁：很多事都是天注定，不管你信不信老天爷，反正我是信了。　　13、海燕：让暴风雨来得更猛烈一些吧，我就是高尔基笔下的那个闪客。　　14、鹦鹉：我只是把别人闲聊的时间用在了学习外语上。




　　15、啄木鸟：我那叼虫小技，何足您老挂齿？　　16、蜘蛛：我开个网店，基本上就衣食无忧了。



(完)