
    
    
    
    
    　　1、一次和女朋友出去吃饭，花了95元，结账时发现没带钱包。　　好在我一哥们在附近上班，赶紧给他打电话，然后去找他借钱，把女朋友留在餐厅做人质。　　结果，我呼哧呼哧地借了100元钱，回来结账的时候，女朋友又点了一杯17元的奶茶。　　大姐，您至于这么渴吗？！　　2、近日，我收到一个朋友寄来的信，信封内有五张彩票，都被刮过了，露出了数字。　　信上写道：“送给你的新年礼物，我给您买了几张彩票……真遗憾，您没中奖。”　　3、防疫站的打疫苗的人很多，他们就请了个兽医过来帮忙，刚好我们认识，他过来为我打针。　　我说：“哇，你动作很轻柔，我一点都不觉得疼。”　　他说：“必须轻柔。我的病人可是会咬人的。”
    
    
    
    
    　　4、妇人：“我要投诉，你们医院的护士骂人。”　　医生：“谁骂你了？”　　妇人：“刚才那护士对我说，动了腹部手术，要等排气之后才可以吃饭。”　　我问她什么叫排气，她说：‘放屁’。”　　5、情人节“淘宝数据”显示：卖花的始终干不过卖套的。不得不感叹一下，情人节，送花始终是个手段，上床才是最终目的！
    
    
    
    
    


　　6、一女生跟男朋友分手了，旁边她同学安慰她：“那男的有什么好，土木工程的，一听就知道又“土”又“木”的！”听到这里，冷不丁想起了软件工程的同学。。。　　7、自从有了铁道部，中国人民就真的站起来了　　8、无法退出移动硬盘的时候，关掉QQ就可以了，百试不爽。




　　9、和女友去超市购物，并打算晚饭也在那儿解决了。女友：“你说咱晚上是吃必胜客呢，还是必胜客呢，还是必胜客呢？”　　我摸摸口袋曰：“今天只带了你的钱包。”　　“……那我们是吃老婆饼呢，还是老婆饼呢，还是老婆饼呢？” 　　10、某日在婆婆家，饭后大伙吃橘子，儿媳不小心掉了一瓣在地上，公公婆婆同声说：没事，洗洗能吃。儿媳二话没说捡起来，用水冲了冲，塞进了儿子的嘴里。




　　11、认识个姑娘，网名三长两短。我说你就不能改个吉利点的网名儿？丫很快回我：我有五个男朋友。　　12、老师给我多少分，我祝老师活多少岁……　　13、每当考试时监考老师说，请把跟考试无关的东西放到讲台上，我就很想把自己放上去



(完)