
    
    
    
    
    　　1、老板发现某些工人的工作效率很低，就在入口处贴了一则公告：“你，是来帮忙解决问题的呢，还是成为问题的一部分？”　　2、老板发现小办事员撒谎，训斥道：“你应该懂得害羞，小小年纪就说谎，难道不考虑自己的将来？”　　办事员说：“你不是说将来让我到销售部做一名推销员吗。”　　3、问：刚被人打了一棒，马上潜入水中，过一会在不远处穿着马甲又探出头来的是什么？　　答：乌龟。　　错！是免职官员。
    
    
    
    
    　　4、女A：你们做公关这一行的，待遇怎么样？　　女B：月薪三万。　　女A：哇，真不错！税前还是税后？　　女B：睡后。　　5、某领导演讲，他不小心离了题一讲就是两个小时。最后，他发觉自己做了什么然后说着，“不好意思讲了这么久，我把手表留在家里了。”　　由后座传来一个声音回答说：“你后面有日历。”
    
    
    
    
    


　　6、护士给患者打针，好奇的问了一句：“您是做什么工作的？”　　患者回答说：‘和你一样。”　　护士感到十分惊喜：“噢，那么说咱们是同行了。”　　患者：“也不算是同行，我是钉鞋的。”　　7、一位歌唱家对一位画家说：“你是小人，我是君子。”　　画家生气地问：“为什么这样说?”　　歌唱家说：“你画画用手,我唱歌用口,君子动口不动手嘛！”




　　8、哥们诉苦：“我的女朋友是列车员，可把我给折腾苦了！我整夜得给她摇床，床一停止摇晃，她就立马起来，把厕所锁上！”　　9、一个人继承了他父亲的银行，他叫来看门人，给他一本相册，里面有他所有亲戚的照片。交代说：“他们之中的任何一个人来，我都不见。”　　10、拍卖会上，一位阔佬对大家宣布：他不慎将自己的钱包丢在了会场，内有现金10000元，谁能将钱包送还给他，他将出酬金100元。 　　这个人的话音刚落，马上就有人大喊道：“我出150元！”



(完)