
    
    
    
    
    　　村长：“本村计划生育工作的难度一直很大。” 记者：“为什么？” 村长：“两年前村子旁边修了铁路，每天早上五点火车准时经过，汽笛一响，全村的人就都醒了。这个钟点，你说起来吧，太早；你说接着睡吧，时间又太短……”　　【已经手洗好了】　　某夫妻约好了晚上想XXOO就以洗衣服为暗号。一日，夫妻吵架，男的问女的，晚上洗不洗衣服，女的没好气，回答说洗衣机坏了。男的也生闷气，半夜，女的回心转意，悄悄跟男的说，洗衣机修好了，可以洗衣服。男的回答：不用了，我已经手洗了。　　【十年后，七夕夜】　　十年后，我们不经意间再次相遇，她低声问我：“这些年过得好吗？她对你好吧。”我很伤感，说：“我还没结婚，一直等你。”她眼圈红了红，说：“你晚上7点来宾馆找我吧。”七夕夜，月如钩，我手捧鲜花，提前半小时来到宾馆，她迎我进去，招呼我坐下，幽幽问道：“你听说过安利吗？”
    
    
    
    
    　　【我们不是番茄吗？】　　番茄A和番茄B去逛街。　　B问A:我们去哪？　　A不回答。　　B又问：我们去哪？　　A还是不回答。　　B又问了一次。　　番茄A转过头对番茄B说：我们不是番茄来的吗？为什么我们会说话呢？　　 /newscontent.php?nid=65867sid=wid=pz={$pz}waped=gaid=">进来看吧~笑得我都要趴下了/newscontent.php?nid=65864sid=wid=pz={$pz}waped=gaid=">趣味笑话11个全看懂的是高手
    
    
    
    (完)
    

(完)