
    
    
    
    
    　　有一天，神创造了一头牛。　　神对牛说：“你要整天在田里替农夫耕田，供应牛奶给人类饮用。　　你要工作直至日落，而你只能吃草。我给你50年的寿命。”　　牛抗议道：“我这么辛苦，还只能吃草，我只要20年寿命，余下的还给你。”神答应了。
    
    
    
    
    　　第二天，神创造了猴子。神跟猴子说：“你要娱乐人类，令他们欢笑，你要表演翻斤斗，而你只能吃香蕉。我给你20年的寿命。”　　猴子抗议：“要引人发笑，表演杂技，还要翻斤斗，这么辛苦，我活10年好了。”神答应了。　　第三天，神创造了狗。神对狗说：“你要站在门口吠，吃主人吃剩的东西。我给你25年的寿命。”
    
    
    
    
    


　　狗抗议道：“整天坐在门口吠，我要15年好了，余下的还给你。”神答应了。　　第四天，神创造了人。神对人说：“你只需要睡觉、吃东西和玩耍，不用做任何事情，只需要尽情地享受生命，我给你20年的寿命。”　　人抗议道：“这么好的生活只有20年，太短！”神没说话。




　　人对神说：“这样吧。牛还了30年给你，猴子还了10年，狗也还了10年，这些都给我好了，那我就能活到70岁。”神答应了。　　这就是为什么我们的头20年只需吃饭、睡觉和玩耍；之后的30年，我们像一条牛整天工作养家；　　接着的10年，我们退休了，不得不像只猴子表演杂耍来娱乐自己的孙儿；　　最后的10年，整天留在家里，像一条狗坐在门口看门……



(完)