
    
    
    
    
    　　1、唐僧师徒来到一家饭庄化缘，掌柜：长老要点什么？　　唐僧：别人吃剩下的即可！　　悟空说：给我来碗剩饭吧。　　沙僧：给我来碗剩汤。　　八戒：给我来个剩女吧。　　2、有个懒汉，什么事都不肯干，他求人给他介绍一个最轻松的工作。　　后来有人请他去看坟地，说没有比这更轻松的工作了。懒汉去了两天就回来了。　　他愤愤不平地说：“这工作一点不轻松！”　　“为什么？”　　“别人都躺着，只我一个站着。”
    
    
    
    
    　　3、花圈店的老板娘开完家长会对老公说：“现在的老师太过分了，会上居然说谁的家长给他送了礼，表示感谢”。　　老公说：“那你不问他，送个花圈他谢不谢？”　　4、我们学东西不能太死搬硬套，得有灵活性，就像这个MM看到一帅哥时多灵活。　　MM：帅哥，有女朋友吗？　　GG：有。　　MM：介意换一个吗？　　GG：介意。　　MM：介意多一个吗？　　GG：不介意。
    
    
    
    
    


　　5、某女嫁“大款”，天天穿金戴银。　　她常在人们面前说：“我的口红是美国的；我的香水是法国的；我的镜子是日本的；我的耳环是印度的；我的皮衣是俄罗斯的……”。　　有人大声说：“你老公是国产的！”



(完)