
    
    
    
    
    　　1、职员像蚂蚁，整天爬来爬去忙碌个不停。　　老板就像蜜蜂，整天飞来飞去的在外面忙碌个不停，一回到办公室，就时不时地蜇你一下。　　2、职场眼病：见问题闭眼，见困难斜眼，见表扬瞪眼，见钞票红眼，见礼物花眼，见同行翻眼，见群众白眼，见评比傻眼。　　3、每个人都有他的价值，至于价值多少就由你的老板决定了。
    
    
    
    
    　　4、大富由天，小富靠你给老板卖命。　　5、俄罗斯方块告诉我们：犯下的错误会积累，获得的成功会消失。　　6、老板之间比谁的公司大，员工之间比谁的薪水多，老板和员工之间比谁的脸皮厚。
    
    
    
    
    


　　7、员工问：“请问要如何拍马屁才能顺利升职？” 老板说：“‘是’者生存，‘不是’者淘汰。”　　8、抽烟，一闻知伪劣；喝酒，一抿知高低；麻将，一摸明花点；工作，一问三不知。　　9、有个人乘热气球旅行，他迷了路。于是降低高度，向地面上的人大声问：“我在哪里？”　　地上的人答复：“你在热气球里，离地面10米。”　　这个人大怒：“你一定是做IT的！”　　“正是。”地上的人回答“你怎么知道？”　　这人说：“因为你说的完全正确，可又全无用处！”　　地上的人说：“你一定是做管理的。”　　这人很惊讶：“你怎么知道？”　　地上的人回答：“因为你自己都不知道自己在哪里，要到哪里去，却想要我告诉你。遇见我之前你在这里，之后也在这里，却要把问题全推在我身上。”




　　10、某位同事的电脑感染了病毒，于是向经理报告：“我的电脑中毒了，怎么办？”　　经理曰：“那你自杀啊！”　　同事涨红了脸。。。　　经理马上说：“我是说自己杀毒”　　11、准备开个搬家公司 请大虾们赐个吉利的名字　　塔利搬




　　12、一个人因涉嫌盗窃汽车被提起公诉，为避免对自己不利，他请了本城最好的律师为他辩护，结果，他被无罪释放。　　过了几天，他又到邻市去请当地有名的律师，“我要告那个为我辩护的律师，他向我索要那辆汽车作为律师费，这简直是敲诈。”



(完)