
    
    
    
    
    　　1、壁虎的女友又要换衣服了，壁虎说：“你真该好好向人家乌龟学习，一辈子就一件衣服，还永远都那么合身。”　　2、猩猩是森林的领导，与猴子素有嫌隙，它训斥说：你为什么长尾巴？把它砍掉！猴子答道：我要是砍了，你一定还要问我为什么没尾巴，再叫我补上。　　3、狐狸偷了大象的象牙，大象亲自去找狐狸算账，远远看见一山羊，道：这年头，小偷都这么猖狂，居然还把我的象牙栓挂在头顶上，也不怕Pol.ice查！
    
    
    
    
    　　4、一只黑熊在树丛中大便，一群蚂蚁路过，不巧被滚落的黑熊便便压住，蚂蚁们感到莫名其妙：“没刮风没下雨，这泥石流来的也太突然了！”　　5、大海龟上岸玩耍,遇一熊猫纠缠。海龟向熊猫求爱,熊猫说:我怎能与你下海。海龟:那就别咬我尾巴了,那真不是竹子。
    
    
    
    
    


　　6、从前，有一只兔子。　　又来了一只兔子。　　它扶着耳朵站在第一只兔子的肩膀上。　　又来了一只兔子。　　它扶着耳朵站在第二只兔子的肩膀上。　　又来了一只兔子。　　它扶着耳朵站在第二十一只兔子的肩膀上。　　亲了长颈鹿一下。　　



(完)