　1：咱攒钱买个提款机。

　　2：我身在江湖，江湖却没有我的传说……

　　3：我年轻，需要你指点，但不需要你指指点点。

　　4：从天堂到地狱，我只是路过人间。

　　5：敢问卖葱的大婶，你的QQ号是多少？　　6：我曾经和一个人无数次擦肩而过，衣服都擦破了，也没擦出火花。

　　7：宁愿胖得精致，也不愿瘦得雷同。

　　8：如果修个三十公里高的烟囱，那地球就是根棒棒糖了。　　9：早晨赖床，从口袋里掏出六枚硬币：如果抛出去六次都是正面，我就起床！思虑良久，还是算了，别冒这个险了……

　　10：犯人被执行枪决，由于子弹质量不好，第一枪没响，接着第二枪也是，第三枪……这时犯人哭了，抱着法警的大腿说：大哥你掐死我吧！不带这么涮人的！

　　11：如果我中了五百万就先买个公共汽车，专门往站点停。要是有人上车我就跟他们说：“对不起，这是私家车。”

　　12：代沟就是，我问老爸：“你觉得《菊花台》怎么样？”老爸想想说：“没喝过。”　　13：一口不能吃成个胖子，但胖子却是一口一口吃出来的！

　　14： 我发现在饭堂排队打饭是最大的欣慰不是前面的人越来越少，而是后面等的人越来越多。

　　15：我的意中人是个绝色大美女，终于有一天她会骑着喷火的恐龙来嫁给我的，可是我看见了她的坐骑，却没有看见她的主人。

　　16：知道我们为什么有缘吗？其实我们千年前就认识，你随我跑了好远，在我身上留下牙印，这事成了千古佳话，那时我叫吕洞宾　　17：那天我看见你了，你坐在太阳底下，好不自在。我问你在干嘛，你神秘一笑：“小声点，等我晒黑了就没人说我是白痴了！”

　　18：我终究没能彪得过那辆宝马，只能眼睁睁地看着它在夕阳中绝尘而去……不是我的引擎不好，而是我的车链子掉了。

　　19：生活中一半麻烦是由于你说Yes说得太快，说No说得太慢。　　20：我希望有一天能用鼠标双击我的钱包，然后选中一张百元大钞，按下“Ctrl+C”，接着不停地按“Ctrl+V”。

　　21：不吃饭的下场是……真的很饿。

　　22：七尺男儿郭敬明，大家闺秀李宇春；千古球王李大帝，模范丈夫杨振宁；清心寡欲***，贞洁烈女***；和谐盛世我天朝，水深火热美利坚；民主自由北朝鲜，世界起源在南韩。

　　23：上联：去年光棍，今年光棍，明年好像还是光棍 下联：同桌有主，同学有主，同龄似乎全都有主 横批：悠闲自得　　24：快期末了，大家一起跟我唱：“我家住在黄土高坡，大风从坡上刮过，不管是李宇春还是曾轶可，都是我滴哥我滴哥 ……我家住在黄土高坡，日头从坡上走过，不管是拜春哥，还是拜曾哥，保佑我及格，不挂科！”

　　25：荡气回肠，消化不良。

　　26：女人喜欢长的坏坏的男人，并不是喜欢长坏了的男人……

　　27：麻子不叫麻子，坑人。　　28：没事可做时，觉得最累。

　　29：好漂亮的美女叔叔啊！

　　30： 我不跟猪摔跤有两个原因：首先这让我自己变得很脏，其次这让猪很高兴。

　　31：没事偷着乐是不太可能了，偷着胖还是有点儿希望。　　32：怎么会突然想哭？难道我也有些逆流成河的小忧伤？

　　33：江湖险恶，不行就撤！

　　34：人不犯我，我不犯人。人若犯我，我就生气！

　　35：别逼我，否则我伟大起来，一发不可收拾。　　36：我们是平凡的人，我们也是特别的人，所以我们是特别平凡的人。

　　37：笨鸟先飞，笨猪先肥。

　　38：虽不安分，也该守己。

　　39：放下屠刀立地成佛的意思是，你放下屠刀的那一刻对方把你砍成两瓣儿了。

　　40： 永远年轻，永远装嫩，永远不知好歹，永远热泪盈眶。　　41：曾以为我是那崖畔的一枝花，后来才知道，不过是人海一粒渣。

　　42：不敲几下，你不可能知道一个人或一个西瓜的好坏。

　　43：大笑是绽放的微笑。

　　44：那个人敢说自己纯净？瞧你那眼神就透着浑浊。

　　45：人生的悲哀就在于，当你想两肋插刀的时候，却只有一把刀。　　46：如果全是老姜，将是一个何等辛辣的社会

　　47：如果有一天我失踪了，只有两种可能：身体在旅行，或者灵魂在旅行。

　　48：我从来没有欺骗过你，因为我从来没有欺骗你的必要。

　　49：也许似乎大概是，然而未必不见得。　　50：幸福就是当你照镜子的时候，喜欢你看到的那个人。

　　51：拦着成长的不是幼稚，而是自以为成熟。

　　52：水壶啊，你为什么哭泣，是因为屁股太烫了吗？

　　53：左脑全是水，右脑全是面粉，不动便罢了，一动全是浆糊。

　　54：如果命运抓住了伱的喉咙，伱就挠命运嘚胳肢窝。

