　　1、一开始学习就不开心了，一不开心就不学习了，一不学习就开心了，一开心就一天过去了。

　　2、亲爱的，我想和你化为比翼双飞的蝴蝶，然后生好多好多好可爱的毛毛虫！

　　3、吃得挺胖，装得挺像；肥头大耳，四肢健壮；带个钢笔，不会算账；买个电脑，不会上网……　　4、蒲松龄有聊斋，梁启超有饮冰室，纪晓岚有阅微草堂，而我只想要一套经济适用房。

　　5、本人拟于近日撰文，号召全国青年，自力更生，奋发图强，坚定目标，迎难而上，争做有房有车有妻有娃的“四有新人”。

　　6、空了学风水去，死后占个好墓也算弥补了生前买不起好房的遗憾……　　7、吃葡萄不吐葡萄皮，你可能会拉肚子！不吃葡萄倒吐葡萄皮，你是魔术师？

　　8、织毛衣谁不会啊，有本事给公交车织一件。

　　9、工作是“三等”：等下班，等工资，等退休；
　　生活是“三挤”：挤公交，挤时间，挤牙缝；
　　理想是“三想”：想暴富，想成名，想住房；
　　出行是“三堵”：路上堵车，债主堵门，办事堵心；
　　娱乐是“三气”：生气，发脾气，赌气。　　10、正在看笑话集的这位兄弟，我看你气度不凡，谈吐间隐隐有王者之气，日后必有一番作为！右上角有“收藏本站”四字，你就顺手把它点了吧，相得准，我分文不收；相不准，你也好回来找我！

