　　1.理想很丰满，现实却很骨感。

　　2.不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。

　　3.舌头比牙齿更长寿，软件比硬件更加长久。

　　4.如果说美貌是推荐信，那么善良就是信用卡！

　　5.自由不是靠别人来施舍，而是靠自己去追求的。　　6.最伤人的话，总出自最温柔的嘴。

　　7.我是你转身就忘的路人甲，凭什么陪你蹉跎年华到天涯？

　　8.世界很大，一张床很小，床上的两个人曾经很好，却无法到老。

　　9.有人对我说，下辈子，你早点来！我说，上辈子你也是这么说的。　　10.男人忽悠女人，叫调戏；女人忽悠男人，叫勾引；男女相互忽悠，叫爱情。

　　11.面子是别人给的，脸是自己丢的。

　　12.读万卷书，行万里路，赚万贯钱，做万人迷！　　13.什么是幸福？幸福就是猫吃鱼，狗吃肉，奥特曼打小怪兽！

　　14.人生一半的麻烦都是由于说”行”太快，或者说”不行”太慢造成的．

　　15.对一个朋友信任的深浅，不是看你会不会对他笑，而是看你愿不愿意当着他的面哭。　　16.时间真的很宝贵，就差一秒厕所就被其他人抢了。

　　17.抛出去的砖头，不一定能引出玉，倒很可能砸到人。

　　18.原本想一口一口吃掉忧愁，不料却一口一口吃成胖子。　　19.时尚很容易，让你的装饰物的价值超过你的内在价值，你就时尚了。

　　20.什么叫多余？夏天的棉袄，冬天的蒲扇，还有等我已经心冷后你的殷勤。

