　　1.我妈会喊我爸相公、亲爱的、老公、小苹果等N种称呼，直接把我恶心死……喊得我爸腿软家用猛涨。

　　2.你还有两年毕业，赶紧抓紧时间找个好的，不然好的被选光了，只剩抠鼻子挖眼的啦！

　　3.我跟我妈去买羽绒服，看好一个短的，我妈说：买什么短的，不知道自己屁股有多大啊。　　4.我家有红蚂蚁，小区发了灭蚂蚁的药。我妈把药撒在墙缝里，就蹲那儿看，然后忽然特亢奋地喊：“快来看，蚂蚁把药抬走了！这个药吃了它们都自相残杀了！蚂蚁都疯了！”

　　5.我跟我爸发短信，那段时间适逢汽油降价1毛和催促我结婚同时发生。他问我：你不是找了个加油站的吧？

　　6.娘说：趁我还有精力，生个娃来我给你带吧，你该干吗干吗去，实在找不到合适的人就借个种也行。问曰，怎么跟我爸交代？她说：你先到外面生去，我就跟你爹说你捡的。　　7.有次我在刷牙，我父亲跟我在说事，具体什么内容忘了，反正当时我满嘴泡沫无法回应，结果他激动了，跑我跟前咆哮：“哥，你回应我一下好不好！”尾音上扬，当时我就晕了，我妈一旁也几近石化，立刻以白沫飞溅回应之。

　　8.我小学三年级时候我爸语重心长地说，闺女，听好，要是哪个兔崽子敢欺负你，抄起板凳砸他，要么死踹。我说踢残了怎么办，他激动地说：天塌下来爸扛着！

　　9.世界田径锦标赛刚结束，我妈看到了说：姚明是不是因为受伤了所以没参加？一直没看到他。　　10.我家狗晚上睡觉打呼噜，声音巨大，而且他就爱睡在我爸妈那屋。有一天晚上我经过他们房门口，看见我爸边用脚挠我家狗，边说：“你出去睡，你看嘛，你呼噜好大的声音嘛，我们都睡不着。要不要得吗？”那声音，很温柔，此时，我妈说：“你爸在给王家喂（我家狗名）做思想工作。”

