　　《环球邮报》从中精选了30件最开心的事，它们都是些生活琐事，也许你平时不曾注意，可一经提醒就会觉得，世界瞬间变得如此美好。
　　1、摸摸口袋，竟然发现里面有钱。

　　2、成功赶上将要出发的汽车或火车。

　　3、别人为你按着电梯门的“开”键，等你进来。

　　4、电话响了，你拿起听筒发现正是刚才在想的人。

　　5、请别人为你挠背，他一下子挠到了最痒的部位。　　6、突然想起小时候最好的朋友的电话号码。

　　7、你打算买的东西降价了。

　　8、干净俐落地撕下有黏性的价格标签。

　　9、衣服上弄了污渍，但轻松洗掉了。

　　10、把手指上的刺挑出来了。　　11、倾听烤肉在烤架上发出“咝咝”的声音。

　　12、一下子将废物扔进了垃圾箱，太准了。

　　13、想着今天是星期三，其实是星期五。

　　14、和朋友一起聊明星八卦。

　　15、把最后一块图案放进拼图里。　　16、从洗衣机里取出的两只袜子刚好是一双。

　　17、完美地磕开一个鸡蛋。

　　18、收到一封信，地址是手写的。

　　19、清空电脑的回收站。

　　20、终于解开一个死结。　　21、换了张干净的新床单。

　　22、坐飞机时，一大排座位就你一个人。

　　23、炎热天气喝下一杯冰水。

　　24、下雪后，第一个踩出脚印。

　　25、吃妈妈做的炒鸡蛋。　　26、开了半天车，一路都是绿灯。

　　27、需要拥抱的时候，得到一个温暖的拥抱。

　　28、排队时，你所在的队伍最快了。

　　29、广告时间换了频道，返回来的时候节目恰好开始。

　　30、发现明年生日那天是星期六或星期天。
