　汪口的一面墙上张牙舞爪用红色油漆写着几个飘逸大字：“谁烧山，谁坐牢！”

　　这是在贵州的施秉看到的，也挺经典的：“放火烧山，牢底坐穿。”

　　在河南永城看到一标语：“不怕死的就到十八里乡来作案！”是不是要开黑道大会啊？

　　安徽亳州向南的公路上一条标语：“私设路障违法，拦路抢劫判刑。”　　在铁路上看到的：“横卧铁轨，不死也要负上法律责任。”农民看得懂。

　　某电厂门口大红字标语更绝：“严禁触摸电线，5万伏高压，一触即死，违者法办！”难道把尸体推向法庭？

　　十年前过湖南衡阳，车窗外闪过如下标语：“坚决打击挑脚筋！”我倒佩服这位宣传干部的勇气。

　　有条保护光缆的：“偷割光缆，讨死！”　　安徽，归还农业贷款的标语：“人死债不烂，父债子来还！”

　　黑龙江某地招商引资有困难，于是有标语：“谁侵犯投资者，谁就是人民的罪人。 ”

　　证券公司标语：“教育投资者！”这才是中国最昂贵的大学哩。

　　河北某地：“不娶文盲妻，不嫁文盲汉！”这不是叫文盲断子绝孙吗。　　普及义务教育：“养女不读书，不如养头猪！养儿不读书，就象养头驴！”

　　重庆巫山县路口：“外地车辆在巫山境内一般不被处罚。”

　　上海浦东新区浦东大道两侧的旗帜：“垃圾分类，从我做！”上海人果然勇于反思自己。

　　某养殖场：“敬爱的各界群众，请携带你们的发情母牛前来配种。”　　路边小店：“吃饭补胎。”

　　广东南海市盐步镇内衣厂很多，产品畅销全世界。有段时间在镇政府围墙上刷了一条标语：“发展内衣制造业是我们的基本国策！”。

　　南宁一草坪立有一牌子： 第一行写：“开展创造” 第二行写：“性的活动”

　　一拐角处用白粉刷的标语：“投案自首是犯罪”，大吃一惊，拐弯过去接着写道“ 份子的唯一出路” 估计该宣传干部是个行为艺术家。

　　湖南某地的“超生就扎！”，干脆响亮。　　但比起云南楚雄某村的“一人超生，全村结扎！”就算不了什么了。

　　山东的国道上有条绝对经典：“一人结扎，全家光荣”，眼前仿佛浮现出一幕：

　　放鞭炮、骑大马、戴红花，逢人便趾高气昂地宣布：“俺结扎啦！快来俺家喝酒吧！。”

　　四川某乡路边的农舍上用白漆刷着：“该扎不扎，见了就抓。”　　某地倒有点重女轻男：“女扎要得病，男扎还能行！”

　　在浙源至理坑的路上一小村庄：“国家兴旺，匹夫有责；计划生育，丈夫有责”。这说明那里的主要障碍在男方。

　　在江西婺原见到的：“见证怀孕，持证生育！”

　　山东某农村计划生育口号：“能引地引出来，能流地流出来，坚决不能生下来。”　　旁边还有一条：“普及一胎，控制二胎，消灭三胎。”

　　山东菏泽的计划生育：“宁可家破，不可国亡。”

　　安徽某县：“宁添十座坟，不添一个人。”

　　江苏农村多处可见：“宁可血流成河，不准超生一个。”

　　湖南某县的生育计划标语：“谁不实行计划生育，就叫他家破人亡。”　　四川某山村：“一胎生，二胎扎，三胎四胎--刮！刮！刮！”

　　广西前往德天瀑布的路上有条更狠：“一胎环，二胎扎，三胎四胎杀杀杀！”

　　在四川更有邪门的，叫做：“该扎不扎，房倒屋塌；该流不流，扒房牵牛。” 足见那里的计生工作之艰难。

　　某地估计计划生育阻力较大，有关部门便刷了条标语：“喝药不夺瓶，上吊就给绳。”　　湖北阳新地区的计划生育标语也很形象很彪悍：“通不通，三分钟；再不通，龙卷风！”

　　安徽某地：“坚决打击流产女婴！”好一条中国特色的标语

　　贵州倒是婉转温柔：“朋友，你计划生育了吗？。”

　　北京某远郊区：“少生孩子多种树，少生孩子多养猪！。”

　　在山西看到的版本是：“山区人民要想富，少生孩子多种树。”　　最绝的是东三省版本：“农村想不穷，少生孩子养狗熊。”

　　湖南某乡政府：“结贫穷的扎，上致富的环。”

　　湖北某火葬场门口：“经济搞上去，人口降下来。”

