　　1、小龙女也会便秘窜稀。人生哪那么多风花雪月。

　　2、学不学：1 对英国，学其圈地运动，不学代议立宪；2对法国，学其革命屠杀，不学启蒙光辉；3对德国，学其纳粹崇拜，不学哲人辈出；4对美国，学其投机泡沫，不学运筹帷幄；5对意大利，学其无赖散漫，不学文艺复兴；6对日本，学其逆来顺受，不学条分缕析；7对古代，学其专制愚民，不学崇文重道。

　　3、要有风，要有肉；要有火锅，要有雾；要有美女，要有驴。

　　4、一把钥匙开一把锁——可男人总抱怨锁芯是旧的，女人总怀疑这把钥匙是万能钥匙。

　　5、一切不以下雪为目的的降温、大风都是耍流氓。摘自猫扑大杂烩　　6、因为裸露身体，我们曾经封杀了汤唯。因为裸露历史，我们现在封杀了袁腾飞。

　　7、目前中国有效的反腐手段有：1。夫妻反目；2。家中被盗；3。意外事故；4。情人举报；5。网民诅咒！

　　8、你不穿秋裤显得下盘不稳啊。

　　9、轻轻地捧起你的脸，为你把面膜敷干。

　　10、人生如戏，全靠演技。　　11、时刻把自己当孙子，因为全世界都你大爷的。

　　12、世界上有那么多人生指南，我却一路向北。

　　13、他们可能觉得，只要出了自己家的门，整个世界全都是舞台。

　　14、他（周云蓬）9岁彻底失明，有记者问这是否从精神上摧毁了你？他回答，不会的，那时我还没有精神。灾难来的太早，它扑了个空。

　　15、太久没摸女孩手，攥个泡椒凤爪都觉温柔纤细，舍不得往嘴里塞。　　16、为了体现人文关怀，最好把咱国家的官职头衔前面都加上“失足”二字，比如，失足公共安全专家部长，失足国家ling导人。

　　17、我不是单身，我只是甘愿为未来到的你等待。

　　18、我见青山多妩媚，青山也收房产税。

　　19、我为了培养气场，经常吃大蒜，洋葱和萝卜。从此，我上下前后都布满了气场。

　　20、我自横刀向天笑。天说：你他妈别闹——写给向命运撒娇者的寓言诗。　　21、有理想的厨子从来不用电磁炉！

　　22、有钱人才能叫宅，你那叫宅吗？你那叫蜗居！有钱人才能叫腐，你那叫腐吗？你那叫变态！有钱人才能叫忧郁，你那叫忧郁吗？你那叫抑郁！有钱人才能叫乐活，你那叫乐活吗？你那叫抠门！有钱人才能叫雅痞，你那叫雅痞吗？你那叫混混！有钱人才能叫单身，你那叫单身吗？你那叫光棍！没钱，也就只能玩玩微博(抢注手机上最热门的微博:布啦)了！

