　　1.个头大就一定厉害吗？恐龙不是照样灭绝了！

　　2.善意的谎言：就是给自己的欺骗找一个很好的借口。

　　3.父母忽悠孩子叫教育；孩子忽悠父母叫欺骗；互相忽悠叫代沟。　　4.别跟我谈感情，谈感情伤钱。

　　5.幽默就是一个人想哭的时候还有笑的兴致。

　　6.在哪里摔倒就在哪里躺下。　　7.我又不是王子，为什么女孩遇见我总认为自己应该成为公主！

　　8.情侣间最矛盾的地方就是幻想彼此的未来，却惦记着对方的过去。

　　9.你发怒一分钟，便失去60秒的幸福。

　　10.忙碌是一种幸福，让我们没时间体会痛苦；奔波是一种快乐，让我们真实的感受生活；疲惫是一种享受，让我们无暇空虚。　　11.生活就像“呼吸”，“呼”是为了出一口气，“吸”是为了争一口气。

　　12.知识就像内裤，看不见但很重要。

　　13.结婚就是给自由穿件棉衣，活动起来不方便，但会很温暖。　　14.英雄难过美人关，我不是英雄，美人让我过了关。

　　15.玩命：要在有命的情况下才能玩，命都没了，拿什么玩啊！

　　16.探索的旅程不在于发现新大陆，而在于培养新视角。　　17.本无意与众不同，怎奈何品味出众。

　　18.一个人能走多远，要看他与谁同行；一个人有多优秀，要看他有谁指点；一个人有多成功，要看他有谁相伴。

　　19.叹气是最浪费时间的事情，哭泣是最浪费力气的行径。

　　20.男人的大脑喜欢女人的内心，但是眼睛喜欢女人的外表。　　21.咸鱼翻身，还是咸鱼。

　　22.我可以选择放弃，但不能放弃选择。

　　23.作为失败的典型，你实在是太成功了。

　　24.不是人人都能活的低调，可以低调的基础是随时都能高调。　　25.女人喜欢长得坏坏的男人，不是喜欢长坏了的男人。

　　26.我们的爱情在这天夭折了，只为了让彼此有重生的机会。

　　27.老板用你的时候你就是人才，不用你的时候就变成裁人！

　　28.跌倒了，爬起来再哭。　　29.婚姻的杀手有时不是外遇，而是时间。

　　30.绝口不提不是因为忘记，而是因为铭记。

　　31.让未来到来，让过去过去。

