　　1、我不小心把“我爱你”误发给你了。如果你接受那就储存起来，如果你不接受，就把这三个字返发给我。

　　2、现在校长都太会做生意，人们都说：书呆子是大学校长的最佳人选

　　3、炒股是高手不说，一般人不懂、评论家赖以生存的行业

　　4、挤公车时不小心抬了下脚，马上就后悔了，因为发现没地方放下去了

　　5、公交车上，一人问：“我是双子座，你是什么座？”
　　答：“老弱病残孕专座……”　　6、出来混，迟早要换号。

　　7、孩子不吃饭，挑食，不单是消化问题，很可能啊，是缺心眼儿。

　　8、书山有路先干为敬，学海无涯八宝做粥。　　9、泡酒吧的男人是找刺激的，而女人，多半是受过刺激。

　　10、每当别人夸我的时候，我总是局促不安……那是因为……夸得还不够。

　　11、只想优雅转身，不料华丽撞墙。

　　12、人生一半的麻烦都是由于说“行”太快，或者说“不行”太慢造成的。　　13、舍不得避…孕…套不着郎。

　　14、车后语录：我是肉肉，车是磨磨，大家都叫我们“肉夹馍”。好吃，别尝！

　　15、坛子里有个问题，说假如你去蹦极落到一半时发现绳子断了，要是只能喊两个字你会喊什么。回复的很多，大部分回的“我Cao！”或者“我Kao”还有什么“奸商”“妈呀”“妈妈”之类的，而看到一大哥的回帖我彻底服了！大哥回了俩字“变身”！！！　　16、一般新浪微博都是140个字吧，163的微博可以输入163个字，我也在寻思360安全卫士要是出个微博是不是得输入360个字？网友纷纷表示51.com和 56.com会压力很大。其实我一直在等1688网店和3721网络实名出微博。猫扑网友说，其实，移动10086也在酝酿微博……

