　　1.再逼我，再逼我就装死给你看！

　　2.别谢，谢完还怎么好意思向你收钱啊！

　　3.你是喝水，还是喝水，还是喝水？随你挑！

　　4.够不着吧，左脚踩右脚上试试

　　5、女子无才便是德，我想我一定是太缺德了。　　6、收银员说没零钱了，找你两个塑料袋吧！

　　7.鄙视我的人那么多，你算老几？

　　8.交给我你就不用放心了，没有错不了的事！

　　9.别紧张，我不是什么好人……　　10、我想我是太久没吃鸡肉了……不然为什么昨天看见鸡毛掸子——居然有点激动？

　　11.你都不理我，那我成狗不理了！

　　12.有的人活着，她已经死了。有的人活着，他早该死了！　　13.你说……你喜欢我？其实……我一开始……其实我也……唉跟你说了吧，其实我也挺喜欢我自己的。

　　14.哎，该说的说，不该说的小声说。

　　15.子曾经曰过：不要把我对你的容忍当成你不要脸的资本！　　16.别以为我长的帅就认为我遥不可及高不可攀，其实我是海纳百川啊。

　　17.今天天气不错，又刮风又下雨的。

　　18.作为失败的典型，你实在是太成功了！

　　19.在这个红叶枫了的金秋……　　20.再烦我就把你绑草船上借箭去！

　　21.风萧萧兮易水寒，欠了钱兮你要还！

　　22.世界是我们的，也是儿子们的，但最终是那帮孙子们的。

　　23.这鞋多少钱一斤？　　24.当初真是瞎了我的狗眼……

　　25.这个盲人难道是个瞎子？

　　26、我诅咒你一辈子买方便面没有调料包！

　　27、别跟我谈感情，多伤钱啊！　　28、虽然你身上喷了古龙水， 但我还是能隐约闻到一股人渣味儿。

　　29、最近又胖了，打**时一笑，脸蛋就能碰到挂机键。

　　30、雷锋做了好事不留名，但是每一件事情都记到日记里面。

　　31、逃课太多，昨天想去上课，见到教授，教授惊讶地说，这么长时间不见，长这么大了。　　32、众里寻她千百度，蓦然回首，那人依旧对我不屑一顾。

　　33、说金钱是罪恶，都在捞；说美女是祸水，都想要；说高处不胜寒，都在爬；说烟酒伤身体，都不戒；说天堂最美好，都不去！

　　34、出问题先从自己身上找原因，别一便秘就怪地球没引力。　　35、春天是感冒和感情高发的季节。有人不小心感冒了，有人不小心恋爱了，我属于前者。 我当年也是个痴情的种子，结果下了场雨……淹死了。

　　36、年轻的时候，我们常常冲着镜子做鬼脸；年老的时候，镜子算是扯平了。

　　37、人生没有彩排，每天都是直播，不仅收视率低，而且工资不高。

　　38、谁说天下乌鸦一般黑？其实一个更比一个黑！　　39、人家有的是背景儿，我有的只是背影儿。

　　40、西游记告诉我们：凡是有后台的妖怪都被接走了，凡是没后台的都被一棒子打死了。

　　41、你有什么不开心的事？说出来让大家开心一下。

　　42、我又不是人民币，怎么能让人人都喜欢我？！　　43、令人不能自拔的，除了牙齿还有爱情。

　　44、当生活心怀歹毒地将一切都搞成了黑色幽默，我顺水推舟把自己变成了一个受过高等教育的流氓。

　　45、时间太瘦，指缝太宽。

　　46、我们的目标：向钱看，向厚赚。

　　47、没有医保和寿险的，天黑后不要见义勇为……　　48、小时候我以为自己长大后可以拯救整个世界，等长大后才发现整个世界都拯救不了我。

　　49、诸葛亮出山前也没带过兵啊，你们凭啥要我有工作经验。

　　50、用嘻哈的蓝调精神来过二胡一样的生活。

　　51、鸵鸟的幸福，只是一堆沙子。　　52、一觉醒来，天都黑了。

　　53、你要搞清楚自己人生的剧本——不是你父母的续集，不是你子女的前传，更不是你朋友的外篇。

　　54、我是白领：今天领了薪水，交了房租水电，买了油米泡面，摸了口袋，感叹一声，这个月工资又白领了…

　　55、生活，就是这样。永远占领着绝对领导的位置，当无数的傻子高呼着自己控制了生活，掌握了命运。却没看到，生活在更高的苍穹上。露出讥笑的嘲讽的面孔。　　56、不愿做奴隶的人民，愿做人民币的奴隶。

　　57、生活二字几十年来回味得我大小脑抽搐，脊髓痉挛。始终不得要领。

　　58、世事往往如此，想回头也已经来不及，即使你肯沦为劣马，不一定有回头草在等着你。　　59、曾经我们都以为自己可以为爱情死，其实爱情死不了人，它只会在最疼的地方扎上一针，然后我们欲哭无泪，我们辗转反侧，我们久病成医，我们百炼成钢。你不是风儿，我也不是沙，再缠绵也到不了天涯，擦干了泪，明天早上，我们都要上班。

　　60、曾经和朋友一起仰望星空，随之我们泪流满面，他是因为失恋，我则是因为扭伤了脖子

