　　1.我年轻，需要你指点，但不需要你指指点点。

　　2.我曾经和一个人无数次擦肩而过，衣服都擦破了，也没擦出火花。

　　3.厌倦，就是一个人吃完盘子里的食物后对盘子的感情。

　　4.通往成功的路，总是在施工中。

　　5.你说吧，你是想死呢还是不想活了？　　6.凌晨，阳光明媚，笑脸璀璨，我赠你玫瑰，我手有余香；黄昏，枯藤老树，神色黯然，你还我玫瑰，我手有余伤。

　　7.我娘说浪子回头金不换，谁给我金子？我换。

　　8.这么不要脸，这么没心没肺，你的体重应该会很轻吧。

　　9.有心娶妻，无心恋爱。

　　10.成熟不是心变老，而是眼泪在眼里打转却还能保持微笑。　　11.宁愿胖得精致，也不愿瘦得雷同。

　　12.从天堂到地狱，我只是路过人间。

　　13.对自己好点，因为一辈子不长；对身边的人好点，因为下辈子不一定能够遇见！

　　14.对不起是一种真诚，没关系是一种风度。如果你付出了真诚，却得不到风度，那只能说明对方的无知与粗俗！

　　15 如果你知道去哪﹐全世界都会为你让路。　　16.我喜欢你，很久了，等你，也很久了， 现在，我要离开，比很久很久还要久……

　　17. 纯，属虚构 .乱，是佳人。

　　18一个人只有一个心脏，却有两个心房。一个住着快乐；一个住着悲伤。不要笑得太大声，不然会吵醒旁边的悲伤。

　　19.世界上最远的距离 不是树与树的距离 而是同根生长的树枝 却无法在风中相依

　　20苹果最光辉的一刻就是砸在牛顿头上！　　21爱情使人忘记时间，时间也使人忘记爱情。

　　22.分手就是不爱了，那些冠冕堂皇的理由，不是想让对方好过，而是想让自己好过点！

　　23.生活累，一小半源于生存，一小半源于攀比。

　　24.不要让太多昨天占据你的今天！

　　25.如果说美貌是推荐信，那么善良就是信用卡！　　26.不吃饭的女人这世上也许还有好几个，不吃醋的女人却连一个也没有。

　　27.失去的东西，其实从来未曾真正地属于你，也不必惋惜。

　　28.无论多豪华的婚礼都不代表幸福婚姻，两个人终生相处和睦与否和筵开几席、多少首饰全无关联。

　　29.如花美眷，也敌不过似水流年

　　30.广告就是告诉别人，钱还可以这么花　　31.小三，除法中的余数而已

　　32.人生的大部分时间里，承诺同义词是束缚，奈何我们向往束缚。

　　33.力的作用是相互的，除了爱情的力量。

　　34.许多人在重组自己的偏见时，还以为自己是在思考。

　　35.生活中有太多无可奈何的选择。社会就像江湖，总是让人身不由己，言不由衷。　　36.我们都是远视眼，模糊了离我们最近的幸福。

　　37.原来那么爱我的你和那么爱你的我都停滞在曾经的时候，爱情就结束了。

　　38.你若先走了，转身时就不要怪我也在背对着你

　　39.只要你的脚还在地面上，就别把自己看得太轻；只要你还生活在地球上，就别把自己看得太大。

　　40.如果你要考验我的耐心，请先把你的耐心准备好。　　41.每个人都是单数……来时是……去时也是……

　　42.在我们的爱情里，我一直扮演爱你的角色，分手时别问我为什么分手，问问你自己。

　　43.人生——下课啦……放学啦……放假啦……毕业啦……混够啦……老啦……后悔啦……死啦……

　　44.不能在一起就不能在一起吧，其实一辈子也没那么长……

　　45.古时候就有外星人的记载，因为丈二和尚摸不着头脑

