　1.一觉醒来，天都黑了。

　　2.最小的善行胜过最大的善念。

　　3.运气就是机会碰巧撞到了你的努力。

　　4.往往想知道真相，但又不想接受真相。

　　5.如果名字能决定命运的话，我想改名叫钱多多。　　6.下辈子要做筷子，就不会孤单了。

　　7.自作多情不是多情，是想象力太好。

　　8.漂亮的女人大多相似，难看的女人却各有不同。

　　9.众里寻她千百度，蓦然回首，那人却在结婚登记处。

　　10.男人的谎言可以骗女人一夜，女人的谎言可以骗男人一生！　　11.别回头，哥恋的只是你的背影。

　　12.婚姻是牢笼，所以大家在婚后都是喜出、望外。

　　13.女人的衣橱就像后宫，佳丽无数，宠爱的就那么几个。

　　14.女人对男人往往会朝思暮想；男人对女人往往会朝秦暮楚。

　　15.不吃饭的女人这世上也许还有好几个，不吃醋的女人却连一个也没有。　　16.真理总在黑暗处，我不得不背叛光明。

　　17.如果不读书，行万里路也不过是个邮差。

　　18.如果你只是等待，发生的事情只会是你变老了。

　　19.如果当初先站起来的是猪，也许今天摆在盘子里的是我们。

　　20.在饭店吃饭，听到旁边有人对门口服务员说：“哎，守门员，过来一下。”　　21.老鼠嘲笑猫的时候，身旁必有一个洞。

　　22.如果你是一个苦瓜，就不该老是盯着西瓜的甜。

　　23.你被别人嫉妒,说明你卓越;你嫉妒别人,说明你无能。

　　24.你做对事的时候,常常不会被人们提起;当你做错事的时候,常常不会被人们忘记。

　　25.这世上有三样东西是别人抢不走的：一是吃进胃里的食物，二是藏在心中的梦想，三是读进大脑的书。　　26.小利斯神说，差异是世界存在的基础,自然界就是要创造最大差异-矛盾.

　　27.男人有钱就变坏。是的，很多男人是这样，不过，有钱就变坏的男人就算没钱，也好不到哪里去。

　　28.当你的邻居在深夜两点弹钢琴是你别气恼，你可以在四点钟时叫醒他，并告诉他你很欣赏他的演奏。

　　29.世界没有悲剧和喜剧之分，如果你能从悲剧中走出来，那就是喜剧，如果你沉缅于喜剧之中，那它就是悲剧。

　　30.世上最难断的是感情，最难求的是爱情，最难得的是友情，最难分的是亲情，最难找的是真情，最难受的是无情，最难忘的是开心时的表情！

