　　1、如果长得不好，那就让自己有才气；如果才气也没有，那就总是面带微笑。

　　2、气质是关键。如果你追不上时尚，也不够新潮，那么最好还保持纯朴自然的风格。

　　3、与别人握手时，可以多捏一会儿，同时真诚而自然地看着对方的眼睛。

　　4、不必什么都用“我”作主语。

　　5、不要向朋友借钱。　　6、不要“逼”客人看你的家庭相册。

　　7、与别人打的时，最好抢先坐在司机旁边。

　　8、坚持在背后多说别人的好话，不必担心这些好话传不到当事人的耳朵里。　　9、有人在你面前说某人的坏话时，你只微笑。 

　　10、开自己的轿车出行，不要特地停下来和一个骑自行车的同事打招呼，人家会以为你在故意炫耀。

　　11、同事生病时，去探望他，很自然的坐在他的病床上，回家后再认真洗手。　　12、过去的事，不要让人都知道。

　　13、尊敬不喜欢你的人。

　　14、对事不对人；或对事无情，对人要有情；或做人第一，做事第二。　　15、自我批评总能能赢得信任，自我表扬则不然。

　　16、没有什么东西比围观者们更能提高你的保龄球的成绩了，所以，平常不要吝惜你的喝彩声。

　　17、在现实生活中，要懂得感恩，学会报恩。 　　18、榕树上的八哥爱讲话，只讲不听，结果乱成一团。要注意学会聆听。

　　19、尊重传达室里的师傅及搞卫生的阿姨。

　　20、说话的时候，请记住常用“我们”开头。　　21、为每一位上台唱歌的人鼓掌。

　　22、有时要明知故问：你的钻戒很贵吧？有时，即使想问也不能问，比如：女士，你多大了？

　　23、言多必失，人多的场合少说话。

　　24、把未出口的“不”改成“这需要时间”，“我尽力”，“我不确定”，“当我决定后，会给你打电话的”。　　25、不要期望所有人都喜欢你，那是不可能的，让大多数人喜欢就是成功的表现。

　　26、记住：自己要喜欢自己。

　　27、即使只有一个人喝彩，也要认真表演。

