
    
    
    
    
    　　1、有个运动员去吃饭，看见饭桌上摆着一大盘汤，只有一个漂浮着的一棵花生。他马上站起来脱衣服。　　同伴问他怎么回事，他回答到：“我要跳进盘里去打水球。”　　2、A：“你匆匆忙忙到哪儿去？”　　B：“我去机场，搭5点半的飞机。”　　A：“那你急什么？现在才刚刚2点半。”　　B：“我知道，可有些人见了我总要问我上哪儿去，我得把这些时间也计算在内。”　　3、一男的向一女的求婚：“为了你的安全，请你嫁给我吧！”　　女的不解：“为什么说为了我的安全！”　　男的说：“不嫁给我，你就死定了！”
    
    
    
    
    　　4、在公园和朋友散步，忽然看到一特别奇怪的树，就问道：“这是什么树啊？”　　答曰：“梅树！”　　又问道：“怎么不见开花呢？”　　回到：“梅花！”　　5、小刘的父亲因病住院了，在病房里打吊瓶，药液快滴完了，却不见护士来，同房间的一位病人热心的说：“我帮你喊护士。”　　说着，就站在门口高喊道：“护士快来呀，3床快完了。”　　小刘听后，感觉别扭，对门口说道：“你喊的不对，是药完了”　　那个热心病人马上改口道：“护士，3床要完了，3床要完了。”
    
    
    
    
    


　　6、百年前某一个冬天，圣诞老人总是要辛苦的带着一大包一大包的礼物送来送去。　　有一个村落，刚好只有八户人家。　　圣诞老人决定为了不让自己那么累，今年圣诞节礼物要送轻一点的，于是他送给每一人家一包糖果。　　这就是糖送八大家的由来　　7、我看了《木兰从军》的电视剧，愤愤不平地对办公室的头儿说：“这个历史事件太假了，就是傻子也看得出，花木兰是女的。可那些跟她一起吃饭一块睡觉的军官，竟然毫无察觉，这咋可能呢？”头儿看了我一眼，慢条斯理地说：“如果你是那军官，你能察觉吗？”“当然能。”我说，“一个女人生活在身边，凭第六感也能察觉。”“你发现一个女兵跟你朝夕相处，会吱声吗？”




　　8、星期天，我正满头大喊地在家搞卫生，门铃响了，刚把门打开，一个三十多岁的女子拿出一些瓶子对我说：“你好，我是XX公司的销售员，我们公司在生产几套化妆品非常适合你，你就买一套吧，用了之后保证你能年轻好几岁。”　　我只好说自己不买，但女子不依不饶，展开了又一轮的推销。　　我见她如此难缠，只好说：“对不起，我是这户人家的保姆。”　　女子一听，热情骤降。转身正准备离去时，七岁的女儿听到门口的说话声，从房间里走出来看热闹。　　女子看到她后，脸上又立即堆起了笑容，说：“你是小主人吧，你妈妈在家吗？”　　女儿说：“我不是小主人，我是保姆的女儿。”　　9、丹丹陪妈妈去湖边钓鱼。回家后，丹丹很快把日记写好了：“今天我和妈妈去湖边钓鱼，我们钓到了一条两斤的重的大鱼，我们可高兴了。”妈妈觉得女儿写得太简单，生气地说“多写点!”丹丹低头想了想，把日记改成了：“今天我和妈妈去湖边钓鱼，我们钓到了一条5斤重的大鱼。”




　　10、妇女节这天，一位老教授作主题为“关爱妇女”的讲座。可是他的报告又长又枯燥，台下的女性三三两两地悄悄离场，教授都没发现。助手在旁边提醒教授：“她们都走光了!”教授严肃地斥责道：“请尊重女性朋友。即使他们不小心走光，你也不应该趁机窥视!”　　11、总经理到银行检查工作，发现里面没人，到后面看到4个职员正在打扑克，为了教训这几个人，他拉响了警报，几个扑克迷无动于衷，马路对面酒吧间的服务员赶紧过来，拿来4瓶啤酒。　　12、一对服气骑自行车上街，妻子把丈夫甩在后面。妻子嘲笑道：“你的身体越来越差了，记得结婚前你从来没让我甩下过。”　　“这不是身体的问题，”丈夫淡淡地说道，“问题在于，现在我懒得追了。”




　　13、老张是个倔老头，一天，他给孙女讲起自己的一次骑马经历，末了说：“那是一次独特的经历，感觉真不错。”孙女问爷爷：“那您骑的是一匹什么样的马呢？它乖吗？温顺吗？”老张尴尬地干咳一声说：“是这样，导游认为马的性格应和骑马的人相一致，所以把我们作了仔细的搭配。”孙女着急地问：“那结果呢？”老张回答道：“最后导游分给我一头驴子。”



(完)