
    
    
    
    
    　　1、一个交通不便的乡村供上了电之后，派了一位调查员去访问该地居民，询问供电以后他们是否比较方便。　　一位老太太说：“我非常感激你们，以后我找火柴点油灯，再也不用摸黑了。”　　2、某人娶了个非常漂亮的妻子。 　　过了两年，他跟老婆、孩子一起去岳丈家走亲戚，岳父、岳母高 兴得不得了，好好招待他们。　　但是，回家以后，她却要休妻。　　妻子问他为什么要这样做，他说：“这次到你家去，见到你老母亲那满脸皱纹的样子，恐怕你将来老了也是这个模样，所以还是及早休了你好！”
    
    
    
    
    　　3、有个男人在雨里慢慢行走。路上有人见了觉得奇怪，问他道： 　　“雨下得这么大，你怎么不快点走？” 　　他从从容容地答道：“快点儿走有啥用？前面也有雨嘛！”　　4、有个懒汉，穷困潦倒。某晨，无下肚之物，只得吃了糠团出门，正遇一个熟人在船上，喊他吃饭，他硬是充好，说：“早上起来，就吃狗肉，到现在还不觉得饿，饭不吃了，有酒就喝杯吧。”　　于是上船开怀畅饮，大醉呕吐。　　主人一看，吐出的哪是狗肉，全是糠秕，就问懒汉，懒汉无法下台，只得说：“我确是吃的狗肉，只是这狗是吃糠的。”
    
    
    
    
    


　　5、一个高度近视的人每天上班都要挤公交车，这天，人太多，把他的眼镜给挤掉了。　　他便趴在地上摸了起来，结果也没有找到。　　当他准备上车的时侯，他看到他的鼻子下面有个帽子，于是，他就一把抓过帽子戴在头上，往车上挤，结果后面一个人一把又把他揪了下来，并大吼道：“先生，你不施舍给我也就罢了，干吗还要抢我的饭碗。”　　6、某甲是个书呆子。有一天，他邻居失火，邻居大嫂一边救火，一边对他说：“好兄弟，快去找找你大哥，就说家里失火了！”　　书呆子整整衣冠，踱着方步出门去了。走了不远，看见邻居正在下棋。他连忙一声不响地走了过去，专心看下棋。　　　　过了大半天，一盘棋下完了，邻居见到了他，忙问:“兄弟，找我有事吗？”　　　　“哦！小弟有一事相告，——仁兄家中失火了。”　　　　邻居又惊又气：“你怎么不早说呢？”　　　　书呆子作了一个揖，慢条斯理他说：“仁兄息怒，岂不闻古语云：‘观棋不语真君子吗’！”




　　7、一人对一结巴说：“你学鸭子叫，我给你瓜子吃。”结巴说：“我不吃你的呱……呱……呱子，我也不学鸭子叫。”　　8、我的手机铃声是鸟鸣声。今天座公车去上班，没多长时间手机鸟鸣声响起，而且是一长串，前面一大概两岁大的小孩回头指着我的裤子对抱他的女士叫：“妈妈，鸟，叔叔裤子有鸟……”。全车轰然……




　　9、某程序员对书法十分感兴趣，退休后决定在这方面有所建树。于是花重金购买了上等的文房四宝。一日，饭后突生雅兴，一番磨墨拟纸，并点上了上好的檀香，颇有王羲之风范，又具颜真卿气势，定神片刻，泼墨挥毫，郑重地写下一行字：hello world.　　10、一个程序员坐在树下学习，另一程序员骑着一辆很炫的自行车经过。　　程序员问道：“你的车从哪儿弄来的？”　　骑车者回答：“刚一个漂亮的MM骑车过来，她脱光了所有的衣服对我说，‘你想要什么我都给你’。　　程序员说道：“明智的选择！你穿她的衣服肯定不合适的。”




　　11、总经理饭店上厕所，听外面一敲门声（单间厕所）。　　总经理毫不犹豫用洪亮的声音叫道：“请进”。



(完)