
    
    
    
    
    　　1、晚上跟一帮单身同事去K歌，有男有女。 刚刚十点，有一MM起身欲走。　　众人劝留，一哥们说：“家里有谁呀？这么早回去干嘛！”　　MM皎洁一笑：“嘿嘿，我金屋藏娇。”　　哥们又说：“你又不是男的，藏个什么娇？”　　另一哥们抢答：“香蕉！”　　2、一个寒冷的清晨，女孩迎来了自己的生日。忽然男友打电话来说：“快看窗外！”　　女孩打开窗，只见楼下白茫茫的雪地上写着几个热气腾腾的大字：生日快乐，我爱.....　　“是你写的吗？”女孩感动极了。　　“是啊，可惜尿不够了......”
    
    
    
    
    　　3、最近养猫，女友怪说我关心猫不关心她，我说：你要是能四脚朝天打滚，我也关心。女友回：我也没少对着你四脚朝天……　　4、车上，发现一小偷用镊子偷女友的包。我不作声，按住女友的包，把她搂在怀里，然后转头狠狠地瞪了小偷一眼。　　车后，走了很久，发现那个小偷一直跟在我们后面，以为他要报复。　　又过好久，他还在跟着。我实在忍不住了，就停下来问他：“你跟着我们到底要干嘛？”　　小偷说：“大哥，不好意思，镊子掉你对象包里了。”
    
    
    
    
    


　　5、一男子自恋狂说：“我下辈子要做一个女人，嫁一个像我这样的男人！”　　一个MM接道：“那样的话，你会毁了你的两辈子。”　　6、一女子欲改变性别，医生：目前只有男变女，不能女变男。　　女问：为什么？　　医生答：挖坑容易，栽树难，栽上了能活更难。




　　7、一男同事新买了部手机，并用皮套包装。　　一女同事拿过手机摆弄后说：“用什么套，不要用套，感觉多不好!”　　男同事答：“用套干净、安全嘛!”　　8、本人女。今天会上，领导说：“我招人从来不招女人，女人做事最不靠谱了。”　　我弱弱地问了一句：“那我呢？”　　领导：“你是因为长得比较强壮，可以当男人用！”




　　9、跟闺密聊天。　　她右手食指竖在头顶跟我说：“你瘦了。”　　我那个乐啊，减肥一年终于见效啦。　　我问她手指举那么高干什么。　　她说：“在头上装个避雷针，说谎话是要被雷劈的。”　　10、今天，我到女朋友家去吃饭，女朋友们母亲，夹了一块排骨，试图放进我的饭碗，我谦让了一下，排骨滑落到地上，她们家的狗见了，疯狂冲过来，结果只闻了闻，走开了.....




　　11、小时候的一件糗事。过年时他被他哥哥派去买摔炮（轻轻一摔就会响。）。他买了满满一口袋回家。到家后哥哥问他：炮呢，买好了？他骄傲地一拍口袋：都在...啪...！　　12、男同事捧着本子找电源，找不到另一男同事指着对过新来的女同事凳子底下的接线板说“看见那女的了吧？插她下面”　　13、模电老师说：这个放大器是增益可变的！下面同学狂晕，曾哥还会变放大器！




　　14、一次我和几个朋友去商场逛，逛着逛着决定坐电梯到楼上接着逛，在一个很偏僻的电梯口等了一会发现这个电梯是残疾人专用的，然后我一哥们很牛x的说：没事，咱们是脑残。　　15、一次感冒了，老是流眼泪流鼻涕。下课后走着走着眼泪就流下来了，于是就停住擦....擦了一会发现路过的人都用很异样的眼光看我....然后就发现我站在公告栏旁，公告栏里贴着“作弊处罚通知”



(完)