
    
    
    
    
    　　一、我从来不懂你，你深不可测；　　二、你经常让我摸不着头脑；　　三、你偶尔发脾气，这让我想带着鞭子；　　四、你让我倍感孤独；　　五、你让我温暖，也让我绝望；
    
    
    
    
    　　六、但你不是我的信仰；　　七、你有时放弃自己的美德，而我也放弃自己的美德；　　八、我假装对这个世界厌倦，其实对你一直有好感；　　九、我得到了你，那是结果，而你认为是开始；　　十、我已经不能给你心了，我的心给了外部事物，因此，我只能给你外部事物；
    
    
    
    
    


　　十一、从长期来看，人是可生可死的，酒是可悲可乐的，而你，是可爱可恨的；　　十二、我一直想背叛你，并得到你的原谅。结果，我没有背叛你，你却生气了；　　十三、灵魂是一条蛇，我把它揣在怀里，温暖它，但它却会咬我。你听明白了吗？　　十四、听到你的笑声，我是多么开心啊，我忘记了我有一条蛇；　　十五、为什么我给你的时间很少？因为我们有充裕的晚年；




　　十六、为什么你给我的时间很多？因为我们要为充裕的晚年作准备；　　十七、你一定要给我面子，就像给一个陌生男人面子一样；　　十八、有时候你是愚蠢的，愚蠢得不可驾御；　　十九、有时候你是聪明的，聪明得驾御了我；　　二十、我揍你，并不代表我不爱你；




　　二十一、我不揍你，并不代表我不想揍你；　　二十二、我和你之间有一场革命；　　二十三、我以为你是我的知己，不是完全不是，而是不完全是；　　二十四、我希望活在旧社会，过旧式生活，让你缠上脚，你就知道，现在是多么幸福了；　　二十五、我一直在分辨你对我的爱和对一只宠物的爱有什么区别；




　　二十六、除了自尊心之外，我什么都能给你；　　二十七、我得到世人的承认很久了，但一直没得到你的承认；　　二十八、你因为热爱艺术而热爱我，但有一天，你因为热爱我而不让我热爱艺术；　　二十九、也许那只是生活方式的差别，你循规蹈矩够了，而我放浪形骸还不够；　　三十、我要改造你；




　　三十一、我需要有个孩子来折磨你；　　三十二、至少你在梦中从未让我失望过；　　三十三、怀念我们偷情的岁月；　　三十四、怀念我勾引你的岁月；　　三十五、怀念我们第一次认识的日子；




　　三十六、不管怎么样，我是你的，也许不是全部；　　三十七、不管怎么样，你是我的，也许你想反抗；　　三十八、对不起，我爱你。



(完)