
    
    
    
    
    　　1、女朋友第一次带小明回家见父母，大明很紧张。女朋友说：“不用紧张，你像回到自己家一样就行了。”　　到了女朋友家，门一开，女朋友的爸妈热情地迎上前来。大明赶紧说：“爸、妈，我回来了！这是我女朋友！”　　2、我在淘宝上发布了一个商品叫“生活费”，每个月初我妈买一次就完成了给我生活费的任务，并且不需要任何手续费。　　用银行汇款的孩子弱爆了！不过。。。我妈还说，如果惹她生气，她就申请退款。　　3、今天降温，临出门前我妈让我穿厚点，我说我不穿，然后，我妈小声得说了句：冻死你个SB。我.......
    
    
    
    
    　　4、儿子很粘我，刚刚才上学，回家第一眼看不到我就会问“我妈呢？”，老公都会回答我在哪儿。　　一天中午我在厨房煮饭，儿子回来又同样的问题，老公终于不胜其烦“你妈死了！”　　儿子一听不干了，大吼到“你妈才死了！”　　5、同事妹妹的个性签名：我再亲也没你老婆亲，你中午还生她气来着，我花了俩小时炒了四个菜等你吃饭，结果你老婆一个电话你就回家去了。　　我一个人面对着四个菜和你的长寿面默默无语，默默无语啊。　　我问：“你这是唱的那出啊？”　　她回：“是我爸爸过生日......”
    
    
    
    
    


　　6、有一家三口到饭店吃饭，大人点了一些野生动植物烧的菜。　　孩子不解问：“妈妈，为什么点这么多野生的？” 　　妈妈说：“野生的好！”　　孩子又追问：“那我是野生的吗？” 　　　7、丈夫领了单位发的“五一”过节费，回到家后便如数上交给老婆大人，老婆接过钱，“噼里啪啦”地点了点，说：“就这点儿？举起手来，让我搜搜，有没有留小金库？”　　丈夫一边嘻嘻哈哈地分辩，一边乖乖地举起双手，任老婆搜身。　　这时，丈夫的父亲突然推门而入，丈夫连忙把手放下来，尴尬地笑笑，老婆忙解释说：“爸，我最近刚学了一套健身操，这不，我正在教他呢，爸，要不您也学学？”　　老人咧开大嘴，腼腆地笑了笑，说：“不用学，30年前我就学会了，还是他妈教的呢！”




　　8、某日，村里唱大戏，奶奶对孙子说：“今天人特别多，所以，如果你想撒尿就说你想唱歌，免得别人笑话。”孙子想，哦，撒尿就是唱歌呀。　　晚上，小家伙与爸爸睡在一起，被尿憋醒，对爸爸说：“爸爸，我想唱歌。”　　爸爸感到很奇怪，这孩子怎么半夜想唱歌呢？想必是说胡话，于是对儿子说：“等到明天我带你去唱。”倒头便睡。儿子也只好躺下。　　过了一会，儿子实在憋不住了，对爸爸说：“爸爸，我真的想唱歌。”　　爸爸想：“莫非这孩子有唱歌天才。”于是对儿子说：“你要真的想唱就趴在我耳旁小声唱吧！”




　　9、小外甥闹着要姥姥讲故事才睡觉。　　妈：从前有个人挎着麻篮去买菜……　　外甥：不行，我要听奥特曼。　　妈淡定：从前奥特曼挎着篮去买菜……　　外甥大闹：不行，我要听奥特曼和机器人打架！　　妈：从前有个奥特曼买菜的时候和卖菜的机器人打起来了……　　然后外甥听了奥特曼和机器人为一斤白菜打得头破血流后满足地睡觉去了。



(完)