
    
    
    
    
    　　1、最近3D版蓝精灵上映，很多人追寻儿时记忆！　　记者采访一大叔：“你觉得新版的蓝精灵好看吗？” 　　大哥：“还可以吧······” 　　记者：“那你觉得这个和老版的比怎么样？” 　　哥们：“咳！说真的，俺家以前穷，当年电视台放的时候用黑白电视，压根看不出他们是蓝的！”　　2、昨晚，理查德森在床上依偎在罗伯斯怀里喃喃道：我想要金牌，可我跑不过刘翔，呜呜。　　罗伯斯拍拍他的头：傻瓜，有我呢。　　今晚，理查德森已泪流满面，罗伯斯从背后抱住他说：亲爱的，金牌都拿到了还哭什么呢？　　理查德森愤愤的转过身，一把将罗伯斯推开，说道：金牌是拿到了，可是，你为什么要牵他的手！
    
    
    
    
    　　3、暑假君你不能死！不能死啊！你死了我怎么办啊！　　我不要跟毕业先生走啊！我不要啊！　　开学先生你也要抛弃我了吗…我要怎么活下去啊！　　毕业先生离我远点啊！　　工作先生你你你…你住手！我不要跟你走！不要！”　　4、今天单位通知去领甩饼，奇了个怪的！到了一看原来是月饼。　　我问：这明明是月饼呀，怎么会是甩饼？　　主管憨憨一笑：月饼要交税，甩饼不交税，所以我们都用毛笔多画了一道，变成甩饼了……
    
    
    
    
    


　　5、刚刚学开，一位美貌的毕业班的女生在校园里走着，迎面过来几个低年级的女生和男生。　　男生甲：“不错不错，真漂亮！”　　男生乙：“可惜啊，是师姐，马上就要毕业了。”　　女生甲：“长得这么漂亮啊！”　　女生乙：“没事！是毕业班的，很快就离开学校了。”　　6、我的朋友新买了一条裤子和一帮好友去野营，但裤腿太长了。晚上临睡前，他自言自语地说：“裤腿短10厘米就好了。”说完，便将裤子不经意地搭在帐篷外。　　他的话被喜欢他的三个女孩听到了。第二天，他起床时发现，裤子短了30厘米。




　　7、一对夫妇带着三岁的儿子一起去看电影。当他们走进电影院的时候，服务员对他们说：“如果孩子哭闹的话，我就要请你们出去。不过可以给你们退票。”　　电影放映半小时后，丈夫对妻子说：“你觉得这个电影怎么样？”　　妻子：“我从来没有看过这么差的电影！”　　丈夫：“我也觉得是。”　　接着就听到了孩子的哭声。。。　　8、比尔是一家大公司的职员。他总是在办公时间出去理发，尽管他知道这样做是违反公司规定的。　　一天，当比尔又在理发时，公司经理正巧也来理发，比尔想躲已来不及了。　　经理说：“你好，比尔，我看见你在办公时间理发。”　　比尔镇静地回答：“是的，先生。你看，我的头发都是在工作时间内长出来的。”　　“不是全部吧，其中一部分是在下班时间长的。”　　比尔很有礼貌地回答：“是的，所以我还留了一部分。”




　　9、局机关新迁高层办公大楼。秘书特意为局长争得了8层8号朝阳面的房间作办公室，局长却说什么也要搬到7层去。　　秘书对此百思不得其解。后来才知道：“成语中有‘七上八下’一说，8层办公太不吉利！”　　10、有位美国人在苏格兰游览时，见一个牧羊人牵了一条护羊狗，就问他出价五十元要买下，但老人回绝说：“我可不能失去它。”这时候，走过来一位操英国口音的男子以同样的价钱要买狗，牧人一口答应了。 　　“刚才你为什么说不卖？”美国人愤怒的喊道。　　老人小声的说：“它不可能游过大西洋”。




　　11、一外国公司听说中国仿造能力极强，便带一美国最新科技来到中国！ 　　Ｃ公司先到北京一有名的研究所，该所最权威的研究员研究半日后对公司人说：“没问题，放心吧，两年之内一定给你好消息。”　　该公司人感觉时间太长，一次来到一大城市的大型企业，企业技术骨干研究数小时后自信的说：“没问题，给我一年的时间。”　　外企仍觉甚长，因此又来到一乡镇企业，企业领导研究了半小时，信心十足的说：“有两个月足够！”　　外企人员大为震惊，于是试着到一乡间的小作坊碰运气，结果却令他大为喷血，该作坊的房主也是技术人员瞄了一眼说：“你们座这里等一会儿，马上就好。”




　　12、一只蚊子饿了一天了，由于有了新雷达它已经很久没吸到血了。它东游西荡，终于发现了一家人不用雷达，老奶奶正在给小孙孙讲故事，这下可以饱吸一顿了。蚊子向小孩冲去，突然闻到了一阵蚊不叮的味道，好险！这可怎么办呢，突然它脸上露出了一丝笑容，老奶奶不喜欢蚊不叮的味道所以没涂，哈哈，机不可失！“嗖”的一声，蚊了冲了过去叮在老奶奶的脸上。 　　“你脸上有蚊子！”小孙子说。 　　“不要紧！”说完，老奶奶微微一笑，可怜的蚊子被老奶奶的皱纹给挤死了。




　　13、亨利向一个“凶杀指导者”请教：“怎样才能摆脱纠纷、羁绊，还有妻子的唠叨。。。” 　　“这有什么困难呢？”那位“指导者”说，“让你家的洗衣机、电冰箱的电路全部短路，尊夫人湿着手去接触，她就会永远离开你了。”　　“这使不得！”亨利为难地说。　　“不忍心下手么？”　　“不，在家里洗衣，做饭的是我！”




　　14、一位有钱老姑婆找来一位年轻律师写遗嘱。 她说：“我手上有一百万元，我打算花八十万元在我的葬礼上。生前，镇上没有人理我；死后，我要每个人都看看我辉煌的葬礼。” 　　律师说：“那还有二十万元呢？” 　　老姑婆说：“这辈子从没有人爱我，但我打算死前用这二十万元交换一次愉快的经验。” 　　律师回家后便和太太谈起此事，律师太太便劝先生自告奋勇，毕竟二十万元（美金）不是小数目。　　第二天，两人便开车前往老姑婆家，律师下车后，叫她太太二个小时以后来接他。 　　两个小时后，律师太太左等右等，先生还不现身，便猛按汽车喇叭，一会儿后，律师自窗口探出头道：“四天后再来接我，她决定丧事从简了！”



(完)