
    
    
    
    
    　　1、一个抽烟的人打开他的烟盒，请坐在他右边的人抽烟，右边的人说：“谢谢，我不抽烟。”　　他又请坐在左边的人抽烟，左边的人也说：“我不抽烟，谢谢！”　　他的夫人提醒道：“你怎么不请坐在对面的人抽烟呢？”　　“因为他会抽烟！”　　2、有天走在路上，看到路边新种的一颗颗树苗都用三脚架支撑着，随即问同行的老公：“为什么新种的树苗都要用支撑架呢？”　　老公说：“因为新树不正。”
    
    
    
    
    　　3、包拯：今天的状纸哪里去了？　　公孙策：学生拿它包垃圾扔掉了~~　　包拯：公孙先生，本府还没有看呢，你怎么能扔掉呢？　　公孙策：这有什么好看的，包的全都是骨头渣和香蕉皮~~　　4、一旅行者归来，绘声绘色地讲述他在沙漠的神奇经历，说：“我突然遇上了一群狮子，赶紧爬上一棵高高的要橡树......”　　旁听者言：“可是，那儿根本不长橡树呀！”　　“咳！情况万分紧急，谁还会考虑这些问题呢？”
    
    
    
    
    


　　5、pol.ice在一条新开辟隧道里迎来了第一千辆通过的汽车，代表市政当局赠送给驾驶人一千元的幸运奖金和一枚纪念章。他顺便问道：“你拿了钱打算怎么使用？”　　“首先，我要领取一份驾驶执照。”驾车人回答。　　他太太忙解释说：“警　官，我丈夫喝了酒，总是胡言乱语。”　　他那耳聋的妈妈补充说：“你看，我早知道，你偷了汽车，逃不了多远的！”



(完)