
    
    
    
    
    　　1.火柴棍突然觉得头很痒，就伸手挠，挠着挠着就把自己烧死了...　　2.龟兔赛跑...兔子很快跑到前面去了..　　乌龟看到一只蜗牛爬得很慢很慢..对他说:你上来，我背你吧..　　然后..蜗牛就上来了..　　过了一会..乌龟又看到一只蚂蚁..对他说:你也上来吧..　　于是蚂蚁也上来了。.　　蚂蚁上来以后..看到上面的蜗牛..对他说了句“你好”　　你们知道蜗牛说什么吗??　　蜗牛说:你抓紧点,这乌龟好快...
    
    
    
    
    　　3.每次看你穿丝袜的时候……　　我的心中都会有一种无法言喻的感觉，　　那就是……　　萝卜还包保鲜膜咧！　　4.有一天有个婆婆坐车　　坐到中途婆婆不认识路了　　婆婆用棍子打司机屁股说：这是哪？　　司机：这是我的屁股。
    
    
    
    
    


　　5.甲：“我带你去一个全部女生都没有穿胸罩的地方。”　　乙：“真的吗？在哪里？快带我去！”　　甲：“就在隔壁的幼儿园！”　　6.有一天，老师带一群小朋友到山上采水果。　　他宣布说:“小朋友，采完水果后，我们统一一起洗，洗完可以一起吃。[ AD：安卓(http://special.3g.cn/shouye/3gnews.php?fr=xnewsdalibaosid=wid=">3G门户客户端Android版)游戏免费下载 www.azyxdq.com ]”　　所有小朋友都跑去采水果了。　　集合时间一到，所有小朋友都集合了。　　老师:“小华，你采到什么？”　　小华:“我在洗苹果，因为我采到苹果。”　　老师:“小美你呢？”　　小美:“我在洗蕃茄，因为我采到蕃茄。”　　老师:“小朋友都很棒哦！那阿明你呢？”　　阿明:“我在洗布鞋，因为我踩到大便。”




　　7.坏消息：一个飞行员从飞机里掉出来了　　好消息：他带了降落伞　　坏消息：降落伞是坏的　　好消息：下面有个干草堆　　坏消息：干草堆上有一杆大粪叉　　好消息：他没落到大粪叉上　　坏消息：他也没落到干草堆上　　8.一猴子吃花生前都要先塞进屁股再拿出来吃。对此管理员解释道：曾有人喂它桃子，结果桃核拉不出来，猴子吓怕了，现在一定要量好再吃。




　　9.一天深夜，一个年轻女子经过一家精神病院时，突然后面传来“哇”的一声。女子扭头一看，一个一丝不挂的男子正在向她追来。女子吓得拔腿就跑，后面的男人紧追不舍。不好，前面是一条死胡同，女子万念俱灰，跪在地上哭着哀求道:“你愿意干什么就干什么吧，只求你不要杀我。”男子狡黠地笑了笑说：“真的？那现在你开始追我。”　　10.某精神病院新来护士一名，此女初来乍到，见院中有一病人围着一口古井打转，口中念着：“13，13，……”小护士心中颇为奇怪，想不出这个“13”是何含义，连续观察几日，均是如此。她总想上前问个究竟，但害怕病人发作，始终不敢。




　　11.一日，小护士终于安捺不住好奇心，慢慢的走到那个病人身边，探头向井中观望。突然那个病人抱住护士的双腿，往下一掀，开始念：“14，14，14，……”



(完)