
    
    
    
    
    　　1、结婚纪念日，很没情调的老公问老婆：“媳妇，你说想要啥！”　　老婆深情地靠在老公身上：“我想要温暖。”老公抽了一口烟，然后就出门了。　　过了几个小时， 老公提着一个电热暖水袋回来了……　　2、女A：“我听说，你又准备同你丈夫复婚了，是吗？”　　女B：“哼，我绝不能让这个恶棍在家里一个人自享其乐。”　　3、老婆从街上买了一只鹦鹉带回家去。没过几天，她又找卖主说：“请问，从你这里买走的那只鹦鹉，怎么整天骂人呀？”　　卖主说：“我忘了告诉您，它的嘴灵极了，特别会学话！”
    
    
    
    
    　　4、妻子正在津津有味地念报上的一则新闻：“由于越来越多的女性崇尚新式的简易服装，例如超短裙和工装短裤，所以街上的交通事故据统计已经减少了一半。”　　这时，旁边的丈夫若有所悟的插了一句：“那么为什么不想办法彻底杜绝交通事故呢？”　　5、妻子：你办公室有谁啊？　　丈夫：就我和女秘书。　　妻子：那就有的唠嗑。　　丈夫：哪有时间唠嗑。　　妻子：有很多事情忙吗？　　丈夫：事倒是没有，就是腾不出嘴。
    
    
    
    
    


　　6、丈夫整天喝酒，妻子说：喝酒有很大害处，你知道吗？丈夫说：知道！妻子问：什么害处？丈夫答道：你经常插门不让我进家。　　7、妻子：老公，小茜生孩子啦！　　丈夫：这是她的事。　　妻子：老公，她说，孩子是你的！　　丈夫：这是我的事。　　妻子：可是，我现在该怎么办呢？　　丈夫：这是你的事。




　　8、八十二岁那年，我丈夫第一次申请护照，办理的人员说必须有出生证。然而我丈夫从未办过出生证。　　那办事员说：“也不要紧。让给你接生的那位医生开个证明就可以了。”　　9、深夜两点，醉醺醺的丈夫才回家。　　妻子怒：我一再告诉你，喝酒不能超过两瓶，回家不能超过十点，你敢不听我的？！　　丈夫：我…我记反了




　　10、老婆，以后能不能少吃点大蒜？　　你不是总希望我做个有味道的女人吗？　　11、妻子跟邻居站在门口聊了三个多钟头，回到家直喊累。　　丈夫说：“你怎么不请她到家里，坐着聊呢？”　　妻子叹了口气，说：“是啊！我请她进家里坐，她说她没时间。”




　　12、丈夫：玛丽，我去世之后，把商店交给查理。　　妻子：为什么不给杰克？杰克比查理聪明。　　丈夫：好吧，那就把房子给查理。　　妻子：查理不是自己有房子吗？我说应该给戴维。　　丈夫：好吧，那就把马车给查理。　　妻子：可是苏珊住在乡下，她更需要马车。　　丈夫：给我住嘴！就不能让我做回主，是我要死还是你要死？




　　13、看到QQ群里有人喊卖老婆，老婆就顺便问。　　老婆：你以后要是没钱了，会不会把我卖了啊？　　老公：当然不会了……你又不值钱……　　老婆：那你为什么要娶我？　　老公：因为……因为……便宜啊……　　14、一漂亮女演员晚上收工回家，进盥洗室猛漱口。老公急问，今天怎么了？女演员回答：“拍了一下午的吻戏，恶心死了，回来赶紧漱漱口！”老公听了，无语。过了几天，女演员回到家，进浴室狂洗澡。老公大惊失色，问：“怎么，不会是今天拍了床上戏吧？”




　　15、一个男子挣了很多钱，但是都给了妻子。后来离异，他身无分文。　　再婚后，新婚妻子责怪他说：“一个大男人怎么可以不留一点儿私房钱？” 　　男子听了，诚恳地说：“你说得对，我以后一定改。”



(完)