
    
    
    
    
    　　1、2010总结热词串句：［犀利哥］去［团购学历］，成为［西毕生］好进入［足囚协会］。结果［被］［方舟子］给［维基揭密］了。于是想不开，想学［富士康］而且还要求［裸捐］。　　2、我是新人，刚到单位上班，眼看就要过年来，我们单位是一人6天假，几个人轮流倒休。　　领导把我叫过去对我说：“单位人手不够，这样吧你一号到三号值班，四号到五号没事就在单位玩吧……”　　3、上课时，某童鞋传来一张纸条，看到内容我真的很想扁他，上面写的是：在吗？
    
    
    
    
    　　4、在路上捡了个鼠标垫，想配台电脑。朋友分析说：有了电脑还得买套家具，有了家具还得买套房子，有了房子还缺个女朋友，有了女朋友得结婚啊，结婚后得生孩子，生了孩子还得买奶粉啊，还要抚养你孩子长大，你孩子长大了说不定又捡一个鼠标垫，那缺的东西就更多了，我赶紧扔了那可怕的鼠标垫。　　5、别的不知道，按照目前新生儿的男女比例，很快就得摇号娶老婆。
    
    
    
    
    


　　6、这年头最感动女生的话不是“我愿意为你放弃整个世界”而是“我甘愿为你再也不碰魔兽世界”。　　7、据统计，大雄在《哆啦A梦》全集中一共被胖虎揍173次，被老师骂60次，被妈妈骂了327次，被狗咬23次，掉进水沟14次.可见我们大雄是多么乐观的活着，我前面的困难算什么，我也一定会坚持下去的。




　　8、当我把一张中了五百万的彩票递给彩票中心工作人员时，大家立即投来羡慕的目光！我又拿出了第二张，还是五百万，大家惊呆了！我又拿出第三张时，空气都窒息了！……当我正准备拿出第四张时，老婆把我踹醒了，不满地说：“睡觉也不老实，把书撕得一片一片的，居然还笑得那么大声！”



(完)