
    
    
    
    
    　　1、昨天和一同学聊最近小三猖獗。他说他有一次在他爸爸的手机里有一个人的名字存储为老婆，但是号码不是他妈妈。　　他大惊，背着父亲战战兢兢回过去，发现是一位大叔。他最后自我劝慰说，可能有人姓婆吧。　　2、有天晚上从学校外面的网吧出来，因为结了冰，不小心脚一滑，在即将摔倒的时候，我拉住了一个经过的男生并且惊叫了一声：“妈呀！”　　结果那男生结结巴巴的说了一句：“你，你，你认错人了。”就匆匆走了..
    
    
    
    
    　　3、某人有一天肚子疼，急急忙忙跑去厕所，褪下裤子之后用了半天的劲，砰地一声，放了个巨响的屁。　　然后就听到隔壁坑的哥们：我擦。。。。。　　当我完事要走时，那哥们又说：兄弟还有纸吗？刚才被你一吓，纸掉坑里了。　　4、明天公司内部考核，我和一互有好感的女同事。　　我：我要去参加比赛了，给点儿精神上的鼓励吧！　　MM：一个内部比赛瞎激动什么，再说我也不会精神上的鼓励，就会肉体的。　　我：你...怎么突然对我这么好...　　MM：想什么美事儿呢，你要过不去，我就抽死你。
    
    
    
    
    


　　5、一个人生病了去打点滴，因为赶时间他加快点滴的速度，医生看到了就调慢了，医生走了他又调快了。　　医生叫他不要调快但是他不听，医生生气道：“真赶时间，那你喝了吧”。　　6、今天俺18岁生日，因为放假和一帮哥们挥霍，结果囊中羞涩。　　没办法啊没办法，早上给父母敬茶。　　结果父亲果断拿起钱包，一脸警惕的看着我，问道：“多少钱一杯？”




　　7、刚刚家人在一块坐着看电视，我打了个响嗝，老妈说了句话差点让我吐血：怎么又放屁，离我远点...　　8、爸爸烟瘾很大，老妈为了让他戒烟就买了很多口香糖回来，告诉他以后别抽烟了，实在忍不住了就嚼这个。 　　昨天回家问爸爸烟戒得怎么样了，老妈接话说：“别说这个了，提他我就来气，烟一点儿没戒不说，嚼那玩儿还嚼上瘾了，现在每次抽烟之前必须得先吃两片儿口香糖...”　　9、我妈说：买回来放在冰箱准备吃的果冻，为什么常常不见了……　　我说：妈，个人理解不同，我理解的是：每次回家冰箱正好有准备的果冻吃。



(完)