
    
    
    
    
    　　1、自从IT男说《那些年，我们一起下载过的女孩》后，　　涌现了工商系《那些年，我们一起经营过的女孩》，　　地质系《那些年，我们一起野战过的女孩》，　　化学系《那些年，我们一起实验过的女孩》，　　汽修系《那些年，我们一起修理过的女孩》等等...　　最喜欢的还是数学系《那些年，我们一起推导过的女孩》...　　2、对酒当歌，解析几何。三角函数，去日苦多。　　点乘向量，注意方向。何以解题，两边平方。　　青青子衿，中有圆心。但无整数，苦算至今。　　呦呦鹿鸣，初相为零。已知声频，求该鹿种。　　明明如月，纯属找虐。圆周运动，从不断绝。　　月明星稀，乌鹊南飞，绕树三匝，半径为R。　　山不论高，海不论深，转速足够，天下离心。　　3、四级激动地扑到六级的怀抱里…兴奋地抬起头，说：“我终于玩死他们了~”　　六级揽上她的腰…温柔宠溺的说：“这种事情我早就干够了~”
    
    
    
    
    　　4、我:“老婆你知道你是我的神马么！”　　老婆:“我是你的什么？”　　我:“你是我的公式！”　　老婆:“为什么？”　　我:“这样我就能推导你了呀！”　　彪悍老婆:“为神马！我才不是你的公式！公式都是被别人推导过的！被无数人推导过的你还推神马！”　　我:“老婆我错了.”　　5、校园门诊部旁的一药店，大三数学系同学走进门，药店年青女老板热忱问：“你买什么？” 　　同学：“我买维生素B2。” 　　女老板训练有素的将药包好：“给你药,一天2次，一次2片，给2元5。” 　　同学好奇的打开药袋看看：“不对！我买维生素B2。你怎么给我维生素B1？” 　　女老板蛮有文化的：“你吃2片不是维生素B2吗？底数不变指数相加嘛，不知道谁教你的数学？……死脑筋！” 
    
    
    
    
    


　　6、一哥们儿踢球脚骨折，本人率领众球友前去看望。到病床边我说:“我们这么多人来看你，感不感动？”　　“不敢动，疼……”　　7、大学宿舍经常被老鼠光顾，大家想了个办法，将一包花生仁和老鼠药混在一起诱其上当。　　第二天，发现花生仁一颗不剩，老鼠药却一颗没少。大家不由得感叹：“老鼠也是本科毕业的！”




　　8、老师在讲课时，同学们在下面叽叽喳喳说个不停。老师很生气地一拍黑板擦，教室里一下子鸦雀无声。老师说：“过去县官断案，就是这样一拍惊堂木，堂下就肃静了。”　　突然，有个学生大声喊：“冤枉啊！”　　9、几名经理参加一个管理培训课程。培训师向学员反复强调：要做出决定，也要将决定付诸行动。　　“例如，”他说，“假如一截木头上有5只青蛙。3只决定跳开，你们说木头上还剩几只青蛙?” 　　学员异口同声地回答：“两只。”　　“错，”培训师说，“仍然剩下5只，因为决定跳开与实际跳开是不同的。”



(完)