
    
    
    
    
    　　1、病人：“大夫，昨天回家我才发现有银针还扎在身上没取下。”　　大夫：“你不用担心，我们不会按扎的时间长短来计价的。”　　2、医生听到病人抱怨：“您的论断与其他几位医生十分不同，是不是您搞错了？”　　医生和蔼地回答：“不要听他们的，尸体解剖之后就能证明他们错了。”　　3、有个病人在一个医生的长时间治疗下，不见效果。便去找医生理论。　　医生说：““这就不能怪我了，我按照书本来治病，可你却不按照书本生病！”
    
    
    
    
    　　4、医生对患者说“从今以后你要多吃水果，尤其是果皮，含有各种丰富的维他命。”　　患者说：“可是医生，我咬不动！”　　医生：“噢，你最爱吃什么水果？” 　　患者苦着脸说“榴莲。”　　5、医生：去给那位今天出院的病人注射一针镇静剂。　　护士不解：都可以出院了，还打镇静剂干嘛？　　医生：等下要结账，我怕他受不了！
    
    
    
    
    


　　6、医生：你的血压很高。　　阿呆：这肯定是钓鱼引起的。　　医生大惑：钓鱼会使血压升高？　　阿呆：不是，昨天我在禁钓区钓鱼！　　7、外科医生不满地对病人说：“老实交代，你每天到底喝多少酒？”　　病人：“4瓶啤酒。”　　外科医生：“我不是告诫过你，每天只允许你喝两瓶啤酒吗？”　　病人：“是的，但是内科医生也允许我每天喝两瓶啤酒哇！”




　　8、病人到医院去看病，医生告诉病人要他以后少抽点烟，少喝点酒。　　病人照做了，可是复查的时侯病却更重了。　　医生说那你以后别抽烟，也别喝酒了，病人说：“我以前就不抽烟，也不喝酒呀！”



(完)