
    
    
    
    
    　　1、同事来到楼下的面店要了一碗牛肉面。　　发现涨价了，他小声抱怨了一句：“唉，又涨价了。”　　面店老板连忙说：“我这也是没办法啊，牛肉、面条、人工都在涨啊。”　　同事端过牛肉面，拣起一片牛肉说：“老板，这里的刀功水平也在涨啊。”　　2、道士教导徒弟说：“周日晚上十二点过后，是鬼魂最活跃的时候，最为凶险不过。”　　徒弟奇道：“这可是阴阳上的讲究？”　　老道士摇摇头：“非也非也，实在是一到周一，鬼才想上班啊！”　　3、一晚下班回家，一Pol.ice迎面巡逻而来。突然对我大喊：站住！　　Pol.ice：OSI有几层?　　我：7层。　　Pol.ice：你可以走了。　　我感到很诧异。　　我：为什么问这样的问题？　　Pol.ice：深夜还在街上走，寒酸苦逼的样子，不是小偷就是搞网络的。
    
    
    
    
    　　4、借钱潜规则：讨一元十元叫“乞丐”，讨百元千元叫“集资”，讨一万十万叫“借贷”，讨百万千万叫“融资”，讨亿元叫“资本运作和IPO”。　　5、　　1、某船厂应聘，问：“长年在海上工作会寂寞吗？” 　　普通青年答：“不寂寞”；　　文艺青年：“比海宽广的是天，比天更宽广的是男人的胸怀。”　　2B青年：“我，是要成为海贼王的男人！”
    
    
    
    
    











(完)