
    
    
    
    
    　　1、今天在公交上遇见一很可爱的小孩。车上很挤，但是大家都饶有兴趣的看着小孩。不一会儿，本来乐呵呵的小家伙突然变得躁动不安，后来看他一直抓他妈妈的胸。大家可能都明白过来了。他妈妈不断的说快到家了。可是小家伙哪管啊。一个劲的闹。妈妈无奈只好掀起了衣服。本来周围大家都在看小家伙的，妈妈开始喂奶后周围男士纷纷表现出了一副一本正经的样子目视前方。我继续饶有兴趣的看小家伙。（表邪恶。就是觉得可爱。）突然发现就站在那妈妈旁边的一男生顶帐篷了。这势必不是GC。那妈妈估计也发现了，尴尬的将衣服给放下来。这下小家伙不高兴了。对着妈妈闹了下发现无果，就开始左瞧右看。然后。对着那个男生的下面狠狠就是一拳。虽然估计不会下手有多重。但是他那举动让周围所有偷偷观察的人都憋笑到内伤。　　2、家里停电了，没得玩儿，我躺床上看糗百，家里的小狗卧在我旁边，小母狗。老公过来了，那手电筒照着下巴，跟狗狗说，我是鬼，快跟我走。狗不动。老公又说，爸爸带你去吃好吃的，跟我走吧。狗还是不动。　　过了一会儿，老公披个被单过来，说：我是神，带你上诺亚方舟，上面有好多小公狗，就你一个母的…　　宝贝狗狗一听，精神了，摇着尾巴跟老公走
    
    
    
    
    了…　　3、芜湖一学校，有外教。　　某日学校组织老师们去爬芜湖的赭山，让大家第二天穿方便爬山的衣服。　　第二天集合时，见新来的外教身穿登山服手扶登山杖头上戴帽子胸前挂望远镜，背上还背着一特大号的包（后来据说是有压缩饼干帐篷等各种东西）真正是武装到牙齿。　　大家都特纠结的看他，他也特纠结的看大家一个个穿的T恤牛仔，还有个把高跟鞋。　　顺便交代一下，赭山位于芜湖市中心附近，海拔84.8米。　　4、今天去师姐家玩，正好看到她家可爱的小正太（三岁多）在床上玩。　　小家伙骑着一个大枕头，两手揪着枕头的两角，兴高采烈地大喊着：”驾！驾驾！”　　偶故意逗他：”帅哥,今天骑的是什么马呀？”　　小正太白了偶一眼，大声说：”白痴，我骑的是枕头！”　　是枕头…　　枕头…　　头…　　5、话说大二那年，学校举办第一次校运动会，当校教工代表队入场的时候，庄严！肃穆！离主席台近的同学都笑抽了，因为教工代表队的前方，一直狗在领队.....我们体育老师嗓门大，在旁边怒吼。把狗吓跑...你以为这就结束了么...那你就错了..那狗跑了几步..又回来了..在打牌领队前面走着....体育老师又撵了几次
    
    
    
    
    


...狗子始终不离不弃...依旧返回队伍的前面...到后来 体育老师火了.健步飞身.一脚把狗子踢飞...那狗HLL的消失了...按照QB精神..这自然不是GC....GC是，当教工方队走到主席台前方时，那狗子又带了两只成年德国牧羊犬。依旧走到了队伍的前面.....这下子没人敢撵了...结局是...全校师生看着由狗带领着教工方队通过主席台....那录像不知被学校怎么处理了....　　6、我们家小弟弟,小正太一枚,刚上一年级,十分古灵精怪.我大哥三十几的高龄,到现在还是光棍一条.我舅舅十分急着抱孙子,就总安排我家老大相亲.话说有一天我老大又有相亲,鉴于之前各种失败,我们决定跟在一边儿观察情况.我弟弟也非得要去,就带上了他.约在Starbucks见面儿,我们在外面的露天厅,他们在里面靠窗.聊得还挺好的,我们都很高兴.时间太久了正太要去找大哥玩儿,我们抓他的时候我大哥看见了,隔着窗做了一个扁他的手势.这下我弟弟不高兴了,怒气冲冲地跑进去,我只好也跟进去以防出什么乱子.只见我弟弟跑进去抱着我哥大哭:爸,你不要我了吗爸?爸我错了,你不能不要我!...按照糗百规则,GC当然不在这,我想把我弟弟抓走




,我弟弟转过来抱着我继续哭:妈,爸不要我们了!妈,把宁愿要这个老太婆也不要我们!GC也不在这~相亲的姐姐脸都绿了,我大哥赶紧解释我是他妹妹,我弟弟哭着哀怨的望着她,说,男人的话你能相信么?你看她们俩长的多夫妻相,你再看看我,长的多像他们俩...我瞬间就凌乱了...　　7、我怕狗（小时候被狗追了三条街）但是我有吸引狗的体质，路上经常会有不认识的莫名狗来亲近我，对我东闻闻西蹭蹭，热烈的对我摇尾巴。对于怕狗的人是多么可怕的经历。我尽量离狗远点。前几天，我一下车，准备回家，路上出现一只巨大的金毛猎犬（反正是金色毛的拉布拉多样），我大叫不好，此狗就横在我回家的路上，狗主人在一边聊天，此狗还没有系链子，看上去很安分呆着，我心想，还是慢慢绕过它吧，我离狗几步准备绕过它，想不到它嗅觉超级好，头一下子转向我，和我大眼瞪小眼，我分明看到它淫荡的眯了下眼，对我吐舌头，大叫一声。我心想不好，赶紧落跑，后头那狗已经吃了兴奋剂一样追了上来，长年不锻炼的我怎么跑得过四条腿的狗，被它一下咬住裤脚管，加上奔跑，腿酸，再被狗一拖一吓，我就直接摔地上了，它立马扑到我身上，我刚转过身，它就凑上来对我的脸开舔，它好重啊，两只




前腿搭在我胸上，把我牢牢的控制在地上，臭而软湿的舌头对我的脸是左右开弓，我一边叫一边哭，主要怕它来一口，我不就毁了啊！狗主人姗姗来迟，那女人费了好大的劲，拎着它的项圈把它从我身上拖开，之后，一个劲的对我道歉，并说明Tony平时蛮乖的，不知道怎么会这样~Tony？公的？再得到狗主人的肯定下，狗狗热烈淫荡的注视下，我在围观群众不怀好意的目光下凌乱了~我回到家，我妈看到我吓了跳，发型凌乱，衣衫不整，衣服上还有狗狗的梅花印，满脸湿漉漉的，眼睛红红的。我妈怎么看都觉得我被欺负了，再我说明情况后，我妈笑得那叫一个喜庆~　　8、这两天老公一直加班，昨天也把资料带回来整理。我看他一直没忙完就先睡了，刚迷糊的时候，突然想起厨房垃圾没倒，就和老公说了声，让他休息的时候把垃圾倒了。　　睡了一会儿，醒了，一看，老公还在电脑前忙活，就问他垃圾倒了没，他思索了半晌，说好象没开过大门，但有印象把垃圾袋扎起来了，便去厨房看了，垃圾果然没了，但他也没有把垃圾扔到垃圾筒的印象，估计把垃圾袋扎起来忘哪儿了，就在家里到处找，几个房间找了一遍，我怕垃圾过夜会臭，也起来找，但就是没有找到那包垃圾，我估计他是扔过忘了，就继续睡




了。　　过了一会儿，老公也睡了，他掀开被子，突然“啊”了一声，我翻身一看，只见那袋神秘的垃圾HLL的躺在床上……　　亲爱的，有人把垃圾放床上，还给盖上被子吗？幸好没有什么汤汤水水的东西……　　9、小时候和堂弟玩儿，两人都很喜欢下象棋，暑假每天吃完晚饭就搬上小凳子开杀。我妈开始还挺欣慰的，直到有一天看我们下了两盘就晴转多云了，回去问我爸：“孩子会不会是色盲啊？”原来她看到我用堂弟的车吃掉了自己的马，然后又用堂弟的车吃掉了他的炮……　　不知道我们下的什么棋，肯定不是中国象棋……　　10、两年前买了一双米白色羊皮靴，一直很喜欢，经常穿，今年发现靴子颜色有点泛黄了，自己觉得不严重，就还是穿着。　　前天和闺蜜逛街，迎面走来几个MM，其中一个打量了我下，擦身而过时听她对她同伴说：你们都说黄色的靴子不好搭配，这人穿的不是挺好看的么……　　MY GOD原来靴子已经泛黄的这么严重了…… 但是这不是GC……　　闺蜜笑了我整晚，我痛定思痛，下决心扔了这双靴，昨晚路过一家小店看到双浅黄的靴子样子挺漂亮，就买了，今天就穿了去上班。中午给闺蜜送个东西，她一见我就惊讶：这靴子你还没扔啊！都这么黄了！




　　姑奶奶，这双就是黄色……　　11、朋友去世博，ZIPPO的打火机放在包里，忘了拿出来，到门口查出来了。没地方寄存，又不甘心丢掉，最重要的是，还得抓紧时间去排队，于是想啊想啊，想到一个好办法，找了个塑料袋，装起打火机，在门口某个花坛挖了个洞，把它埋了……　　后来——杯具了……找到那个花坛,发现那个洞早已被人挖开了……　　zippo 没了　　12、她爹她娘的婚恋史是这样的　　她娘是初恋　　她爹是运动员，谈了N个女友【10+？20+？】　　于是她娘问她爹：你那前N个女友都是她们踹了你还是你踹了她们？　　她爹：她们觉得我不安定，踹了我。　　她娘心想：他已经被这么多人踹了，我不能再踹了他，那样他的心得受多大的伤害啊~~~　　于是……她爹她娘结婚了= =　　13、记得小学有一次和H去厕所解小手。谁知道H大出来了，H让我帮他回教室去借纸，我一看要上课了而且我也不想走了。（其实不想走才是原因）就给H说就用手擦，擦完了用水把手洗了，而且我绝对不会说出去。H照做了！！！　　先淡定~~这不是g潮~~　　出了厕所后我看见我耍得好的A了，我就假装给A说刚刚H在厕所发生的事，想逗一




下H，谁知道H冲过来抱住我，用他擦了屁屁的手捂住了我的嘴！！！！　　好吧，我承认我活该- -　　14、我在北京某重点大学上学，大三，宿舍一哥们儿B河南的，今天气愤加幽怨地回到宿舍，B:去他大爷的，我同学今天下午打电话让我去给他替考，还是高数，谁还记得…这不是gc…我们说：那你就去呗，能答多少是多少。B：去啥呀！明天九点考试，在河南XX大学，他以为这是在看龙珠啊！？　　15、高中一日下午第一节班主任的课，大家刚从半睡状态中醒来，还有人伏于桌上睡的。突然我听见教室后面有人窃窃发笑声音，笑声越来越大，一会儿惊动老师，老师问：怎么了！后面一人A站起来，笑的双肩抖如筛糠：“老师，唐（他同桌）下巴脱臼……”话未说完已笑的趴在桌上。我一回头，只见唐胸口好大一片口水，大张着嘴，手托着下巴不动，口角不断有口水继续流。老师问：“怎么弄的？”A抽着肩膀说：“他刚睡醒打个哈欠就……”　　这不是GC。　　老师也忍不住乐了：“怎么办？”这时几个同学起哄，说：“大手（另一同学外号）懂接骨，让他看看。”大手生性沉默寡言动作迟缓，长了一副哭丧的面孔，半吊子医生大手走到唐的旁边，把唐的脑袋搬过来扭过去看了半天，




慢慢抬起头，脸上表情更加沉痛，冲着老师缓缓摇摇头：“没治了……”　　没治了……　　配合着他的哭丧表情，加上没治了，当时要是有一张白布，估计他能直接给盖在唐身上……　　最终唐被送去医务室，然后全体同学和老师皆托着下巴继续上课……　　16、小学的时候，听说动物喜欢被顺着毛摸，要是被逆着毛摸会来咬你的。所以和同桌捉弄前面的同学，先顺着从上往下摸该女生后背，女生没反映，又逆着从下往上摸，此女马上转过来大吼一句，“你有病啊！”给我们笑了半天，直说该定律是真的。　　~~~~~这竟然是背景~~~~~~~~~~~~~~~　　今天早上起来，闲得无聊逗猫咪，用粘衣服的毛的滚筒给它粘毛，忽然想起小时候的事情，就逆着毛粘了粘。。。。结果结果。。。猫咪反过头来咬了我一口。。。



(完)