
    
    
    
    
    　　1、大学时，教授问我们：“金钱与智慧，你们选哪样？”　　一哥们不假思索地回答：“我当然是要金钱！”　　教授微微一笑，说道：“而我会选择智慧。”　　教授接着问道：“你知道为什么吗？”　　那哥们，再一次，不假思索地说道：“当然，人们都会选择自己缺少的东西，我能理解。”　　2、上自习的时候，教室里很安静，英语老师在上面改作业。下面一个同学放了一个屁，英语老师把头抬起来：“谁要是再说话就滚出去！”
    
    
    
    
    　　3、语文老师在发考卷，大家看到各自的成绩后，小刘跟同桌的小明说：“我考了零分！”　　小明：“我也是……”　　小刘：“那，这样老师会不会以为我们作弊啊？”　　4、老师让用成语一无是处造句。　　小明：据我暗中跟踪调查截止到现在，我可以肯定的说我们班的女生们一无是处。
    
    
    
    
    


　　5、儿子不爱洗澡，一次让洗澡呢，儿子问到：“妈妈，真麻烦，人为什么要洗澡啊？”　　妈妈：“怕睡觉弄脏被子。”　　 　　儿子接着问：“人为什么要洗被子啊？”　　妈妈：“怕睡觉时弄脏身体。”　　儿子听罢，拍手道：“哈哈，我既不洗澡，也不洗被子，不就谁也不怕弄脏谁了吗？”　　6、儿子回家跟妈妈说：“妈妈，我会砍价了。”　　“告诉妈妈你是怎么做的？”　　“妈妈，今天我去卖旧报纸，收报纸的说4毛一斤，我说太贵了，3毛，他说3毛就3毛吧。”




　　7、在街上，一辆自行车碰倒一个小男孩。小男孩的母亲告到法院，说她的孩子受了重伤。　　法官问：“伤到什么程度？”　　母亲回答：“他的手现在只能举到下巴，再也上不去了。”孩子在旁边举举手，很吃力地才举到脖子，满脸痛苦表情。　　法官又问：“那么以前能举多高？”　　母亲说：“能举过头顶。”孩子为了证明母亲的话，飞快地将手举过头顶，显出很轻松的样子。　　8、读小学的时候，有一次上课，老师问我们一个问题：“各位同学，有谁知道长度的单位是什么啊？”　　这时候，班上最最乖巧的一个同学举手要求回答，这是课前老师安排好的，当然就的他回答啦。　　“老师，是米！”　　“不错不错，请坐下。”　　“可是，有谁还知道有什么呢？”这时候，平时学习最最落后的同学也举手，老师有点激动，你起来回答下！　　“老师，还有菜！”



(完)