
    
    
    
    
    　　1、丈夫清晨刮胡子时，对太太说：“亲爱的，每当我清晨刮胡子时，就好像年轻了十几岁似的。”　　不料妻子反唇相讥：“那你何不把胡子留在晚上睡觉时再刮呢？”　　2、一天晚上，丈夫坐在沙发上看电视，妻子在一边津津有味地读一本小说。　　看着看着，她把书本一合，转过脸来对丈夫说：“书里老爱用红苹果来形容少女的脸，你看，我的脸像不像红苹果？”　　丈夫看了她一眼，说：“像，像一个坏苹果。”　　3、有个人一直怀疑妻子有外遇，这天，他弄来一把手枪，回到家正好发现自己的老婆正在跟另一个男人鬼混。　　他失望地把枪顶在了自己的头上，正要勾动扳机的时候，被妻子发现了。　　妻子跪在地上央求他不要自杀，他歇斯底里地大叫道：“住嘴！下一个就是你！”
    
    
    
    
    　　4、有一对新婚夫妻，早上老公要上班，出门前老婆问老公：“今天下班晚餐要吃什么饭啊？”　　老公在老婆耳旁轻声的说：“吃你呀！”说完便出门上班去了。　　晚上老公下班回家，一开门就看到老婆赤裸的在客厅奔跑，　　老公不解的问：“老婆你在干什么？”　　老婆：“我在热菜呀！”　　5、老公：今天同学聚会。老婆，你觉得我穿那件衣服最帅呀？　　老婆：皇帝的新装。
    
    
    
    
    


　　6、老公肩周炎发作，龇牙咧嘴地要求老婆帮其按摩，老婆说：“这位先生，您要中式的手法还是韩式的泰式的？”　　老公乐了，调侃到：“那你给介绍一下都是怎么个按摩法啊？”　　老婆坏笑道：“就是用手拧，用拳头砸，用脚踹。”　　7、有位妻子给丈夫买了两条领带作为生日礼物。　　第二天早上，丈夫高高兴兴地系上一条新领带。 　　妻子见了怒曰：“你什么意思，你是不是不喜欢另外一条啊！”。




　　8、一对夫妇，男的是个吝啬鬼，这天小两口吵架，那男的一看衣服也撕破了，家具也砸烂了就心疼起来了，说：“不打了！”　　他妻子说：“怎么？怕了？”　　那男的说：“怕个屁，有能耐咱们脱光了衣服到街上打！”　　9、老公回家，看到床上叠好的被子，冷笑道：“花卷馒头没见你做过，被子叠的倒挺像！”



(完)