
    
    
    
    
    　　证明：　　学校=老师+学生，　　家庭=孩子+父母，　　家庭=社会，（家庭是社会的细胞，无数个家庭就构成社会）　　孩子=学生（所有孩子均要上学）　　所以：学生=学校-老师，孩子=家庭-父母，　　因为孩子=学生，　　所以学校-老师=家庭-父母，　　因为家庭=社会，　　所以：学校-老师=社会-父母，　　移项得：社会-学校=父母-老师。
    
    
    
    
    　　根据“社会是个大学校”这个俗语我们知道，社会和学校是同一性质的，而且社会比其他任何学校都大，是最大的学校，　　所以：“社会-学校”为正的一个东西（这种东西可靠可以是任何性质，比如它可以是实数。就假设它是实数，而且它大于0）　　所以；“父母-老师”也是大于0的某种性质的东西，同样可以假设是实数，　　又根据左边社会-学校为大于0的正数，可知父母-老师同样也是大于0的正数，　　所以：父母-老师》0，　　因为父母和老师能够相减，且能得出一个正数，　　所以说明父母和老师要么都是实数，要么都是序数，　　但不管是哪种情况，他们都是同一性质的，
    
    
    
    
    


　　所以；父母》老师，而且父母在性质上和老师是一样的：父母也是老师，　　又父母》老师，　　所以：父母比其他任何老师都大，是最大的老师，第一老师。　　（关键是理解社会和学校是同一一性质的，父母和老师是同一性质的。　　还有，要理解“社会是个大学校的意思，要由它推出社会在性质上是学校。）



(完)