
    
    
    
    
    　　1、有个人农夫爱讲笑话，一天，一群人闲聊，他便讲起笑话，讲完后，大家都说：“这笑话太淡。”(意思是没趣味)。　　他接着说：“今早我在城门看到一个挑粪的人，不小心滑倒，一担粪散落一地。”　　大家又说：“这也淡。”　　这个人笑着问：“你们都没尝过，怎么知道淡？”　　2、有架F15为B52护航，长路漫漫，闲极无聊。 　　于是F15的飞行员操纵飞机绕着B52来了两个机动动作， 　　并通过无线电问对方：“伙计，看我的小鸟多能干，你那家伙能干的她都能干。” 　　B52：“是吗，那我就做个动作你学吧。” 　　F15：“OK！” 　　几分钟后，F15见B52未有任何变化，于是又问到：“伙计，你干什么了？” 　　B52：“我关了两台发动机，现在轮到你了。”
    
    
    
    
    　　3、“李爱卿，朕命你写诗助兴。”　　“皇上，写诗可以，还请贵妃为我磨墨。”　　“哈哈，才子就是才子，要求都这么独特。来人那，上馍馍，贵妃你就喂李白吃几个吧！”　　4、坐公交回家，旁边一老外拿着ipod在听歌。耳机声音太大了，吵得我有点不耐烦。　　思索了足足两分钟，最后终于鼓足勇气用英语对老外说：“能把声音调小点吗？”　　那老外字正腔圆地用普遍话吼道：“关你屁事？”
    
    
    
    
    


　　5、画家到湖边写生，看到湖面上悠悠的荡漾着飘逸的金鱼，他心有灵犀，摊开画纸，画了起来，为了能够画的更细致又不惊跑金鱼，他一点一点的往金鱼边上靠。　　越来越清晰。。。最后看清楚了，嘴里出现了骂声：“这TM原来是个香肠袋啊。”　　6、仆人：“先生，府上派人来接了，说有要紧事。”　　主人正在下棋：“现在我正在生死关头，到底谁要紧？”




　　7、医院候诊室里，病人忧心忡忡的问：“大夫，我刚才误喝了半瓶汽油，怎么办啊？”　　医生：“不用担心，没多大事，要记住这几天不能抽烟。”　　8、化学课上，同桌问：“问个问题，你几号生？”　　“几毫升？不知道！”　　“你没搞错吧，连自己几号生都不知道。”　　“靠，哪有那么大的量筒啊。”




　　9、今天一出门，忘了带学生证，马上回去拿。　　拿好后，到学校是已经超时5分钟了，我站在学校门口跟老师说：要是5分钟前我能到这里就好了。　　老师说：5分钟前在你站的位置有人被车撞伤了...



(完)