
    
    
    
    
    　　1、三道汉语听力题： 　　1.“小明，晚上还有思修课呢！你去不去？”　　“我去！！我不去！！”　　问：小明去不去思修课？　　2.“小明，帮我擦下窗户好么？＂“我擦！！我不擦！！”　　问：小明擦不擦窗户？　　3.“小明，这碟是小红的吗？”“你大爷的！我的！”　　问：这碟是谁的？　　2、园长：你昨天怎么没把孔雀的笼子关好？ 　　管理员：没关系啦，孔雀跑出去也不会吃人。　　园长：狮子的笼子也没关好！ 　　管理员：放心啦！狮子不会有人偷。 　　园长：金库也没关好！　　管理员：金库里的钱不会跑掉的啦。　　园长：你明天不用来了。　　管理员：明天是星期天，我当然不用来啦。
    
    
    
    
    　　3、一文艺青年穿越到过去，成了一个官宦之家的少爷。　　家里负责膳食的师傅都是有名的大厨，文艺青年却每天食不下咽，以致得了厌食症。　　一个大丫鬟鼓足勇气问他：“大少爷可是有什么心事，怎么一口饭菜都没有吃下？”　　文艺青年长叹道：“为什么你们这没有单反啊，这菜还没有拍照片呢怎么能吃？”　　4、熄灯后，某寝室几个MM聊星座。　　A疑惑的问了句：“为什么只有处女座，没有处男座？”　　然后B华丽的回答：“怎么没有，只不过人家后来改名了，叫做射手座。”
    
    
    
    
    


　　5、两个男人从酒吧里走出来，其中一个嘟囔着：“没有它，没法过；有了它，也不好过！”　　另一个男人深有同感，说：“是呀，女人就是这样。”第一个人大笑：“我说的是信用卡。”　　6、同事问小王：“你常常陪你太太玩麻将，你觉得跟她玩麻将有意思吗？”　　小王说：“只有利用这办法，才能收回部分薪水！”




　　7、梦话　　“亲爱的！”丈夫在梦中嘟囔着，“把电视机关掉吧，把被褥铺好，再递给我一杯热茶。”　　“不行啊，亲爱的！”躺在丈夫身旁的妻子回答，“我们是在电影院里。”　　8、A君是班上的“班花”，令很多男士倾慕。B君趁课余时间，在A君桌上刻下“我爱你”三个字。　　A君非常恼怒，无奈字擦不掉。众人皆称B君有胆量。不想第二日，等A君离座，众人围上去，不禁哗然。　　原来，三个字之后又加刻了四个字：“塞北的雪”。




　　9、一个很舍不得花钱的小伙子，因第一次到女朋友家不愿花钱，就想了个计策。　　一进女朋友家，小伙子就苦着脸说：“今天太倒霉了，新买的一块表，本想送给你，不料在公交车上被偷走了。”　　女朋友听后，对他很感激，只是惋惜地说：“今后可要小心点呀！”　　小伙子立刻答道：“一定，一定！小偷真可恨！下次来，我什么都不带，看他偷什么！”




　　10、最近几天，每次饭后老婆的手机总是准时响起。她接完电话，总是甜甜地对我说：“老公，楼下小张找我有事。”　　说完就一阵风似地跑了。后来我才知道，原来老婆是去小张家打麻将。　　一天晚上，我悄悄地把老婆手机调到静音，所以她一直没等到电话，就很失望地到厨房预备明天的菜去了。　　忽然，楼下小张咚咚敲门，进门就对老婆嚷道：“你快点儿，就缺你了。”老婆急忙从厨房蹿出来，怕我发觉她的小秘密，就朝小张偷偷指指我，小张却阴差阳错地说：“哦，你今天不玩了，想让大哥去呀？”.



(完)