
    
    
    
    
    　　1、Pol.ice:喝酒了？　　雷人：没！　　Pol.ice:怎么有酒味？　　雷人：喝了杯啤酒。　　Pol.ice:啤酒也是酒！　　雷人：请问蜗牛是牛吗？　　Pol.ice:不是。　　雷人：请问酱油是油吗？　　Pol.ice:不是。　　雷人：新娘是娘吗？　　Pol.ice:不是。　　雷人：啤酒是酒吗？　　Pol.ice:不是。　　雷人：这不结了！　　2、“如果你在草原上遇到一只狮子，你会怎么办？”　　“我用猎枪吓跑它。”　　“如果你身上没带猎枪呢？”　　“我就用火把吓它。”　　“如果你连火把也没有呢？”　　“我就找棵大树爬上去。”　　“如果附近正好一棵大树都没有呢？”　　“我说你小子，是不是狮子派过来的卧底？”
    
    
    
    
    　　3、在地铁上我和朋友为了争论“自动售货机有没有电池”这个问题搞得面红耳赤，差点打起来，旁边一个美女看不下去了直接来了一句“你们两个，自动售货机里面藏着一个售货员好不好！”真管用，我俩直到下车都没敢再吱声。　　4、我陷入了痛苦的三角恋，被两个男人同时爱上了。一个四十多一个二十多。为了鱼与熊掌兼得，我同时与两人交往，后来发现他俩原来是父子，不愧是一家子，品位都一样。　　5、一天一位老教授来办公室办事，看到他掏出香烟，我马上委婉地提醒他：“张教授，我们这是无烟办公室。”　　老教授赶忙给我说：“没关系，我自备香烟，不用客气。”
    
    
    
    
    


　　6、学校请来区里的专家给学生上性知识讲座，结果专家扯了一下午计划生育工作进展，最后为了增加趣味性捎带提到女娲造人的传说，他问道：谁知道女娲为什么要用黄土造人？台下无人响应，专家有点尴尬，就点了他面前的一个女生回答，女生小声说：是不是她不知道怎么造人？专家启发道：那她为什么不知道怎么造人呢？女生答：是不是因为听了您的讲座？　　7、小明上小学一年级，总是分不清声母和韵母，老师考他：“耶”和“华”的声母是哪个？小明答：“生母”玛丽亚。




　　8、学校开运动会，小强的班级在入场式上集体舞了一段“太极剑”煞是好看、非常轰动。“最佳入场式奖”众望所归地给了小强他们班，校长发表讲话说：一人独剑并不难，难的是全班集体剑，还剑得那么整齐！　　9、Mm:老师，我有心脏病，申请不参加军训。　　辅导员：你有校医院的证明吗？　　Mm:……这还要证明？　　辅导员：当然！除了肉眼能判断的外伤，其他的都要证明。　　Mm:好吧，我头发分叉。




　　10、小倩去见素未谋面的网友，屡次强调两人是特别纯洁的友谊。出门半小时后小倩突然折返，小美问她为什么，小倩说：人家忘了换新内裤了。　　11、玄奘西行前问菩萨：佛祖相貌何如？菩萨笑曰：佛无常相，但若有“面如满月、光头阔口、身材丰盈、手持法宝”者，必定是佛祖显圣。玄奘默默记下了，到天竺后，四处寻找有如上特征的人，果真让他找到一个，玄奘激动地上前执掌躬身道：请问尊驾可是如来佛祖？对方说：　　私はドラえもんだ！（我是机器猫！）




　　12、某高校斥巨资把西南门修缮一新，意欲建设成学校的标志性建筑。在命名商讨会上校长发言说：“既然是西南门，不如就取一个‘未’字，既暗合了十二地支方位，又很雅致。”与会者赞叹鼓掌，校长对自己的才智表现很满意。副校长也不甘落后，赶紧说：“我校向来以交通专业见长，不如再取一个‘佑’字，即暗合了詹天佑的名氏，又有保佑祝福之意。”与会者赞叹鼓掌，副校长对自己的才智表现也很满意。党委书记心中着急，唯恐得不到重视赶紧说道：“不如再取一个‘新’字，既突出了是新校门，又有欣欣向荣之意，还很有时代感！”与会者热烈鼓掌，党委书记对自己的才智表现非常满意。一个月后新校门建成了，匾额上书四个磅礴金字：《新佑未门》（聪明的一休里的武士）




　　13、小蚯蚓带同学去家里玩，席间同学忍不住问道：叔叔，您这一身伤疤是怎么弄的？还一圈一圈的？气氛顿时凝固，蚯蚓爸爸叹息不语。同学自知说错话了，赶紧转移话题：叔叔您喜欢足球吗？



(完)