
    
    
    
    
    　　1、昨晚加班到凌晨三点，笔记本电脑没电了。　　我走进肯德基快餐店，问店员：“你们店里有电源插座么？”　　店员回答：“没有，您点些什么呢？”　　我回答：“那算了，我不吃东西，就是需要充电。”　　在我转身出门前，听到她弱弱地说：“机器人？”　　2、老师调侃学生：“据科学家分析，痴呆有两种：一种先天性痴呆，一种后天性痴呆。”　　话音未落，下面一同学赶紧举手问道：“老师，我属于哪一种？”
    
    
    
    
    　　3、某官员经常参加宴会，一次赠送餐巾一条，时间长了，家里的餐巾泛滥成灾，到处都是。　　他的妻子就把这些餐巾拼凑缝成裤头，给他穿。　　一天，他感冒了，去医院打针，护士令他脱下长裤，刚一脱完，护士就大笑起来。　　他纳闷，问护士，护士不语。　　回家脱了一看，上写八个红字：“欢迎品尝，下次再来。”　　4、有一次放学后，大家都抢着下楼往家跑。　　下楼梯时，我左脚踩到自己右脚，“啪”的一声摔在了楼梯中央！　　我当时就想：这下可糗大了，于是我选择了装晕！　　结果我旁边的同学看我一动不动，吓坏了！赶紧扶起我，对着我的脸左右狂扇！
    
    
    
    
    


　　5、有一个朋友，他家是养鸡的，他有个弟弟20多岁了。　　有一天他爸想吃鸡了，就让他弟杀一只鸡，晚上炖了吃。　　可是他弟弟第一次杀鸡，不敢拿刀，于是就拿个袋子把鸡蒙住，硬是活生生把鸡给打死了！　　6、昨晚睡觉前，我警告女友，我睡眠不好，稍微有动静就容易醒，让她睡觉时候注意点。　　今天早上一起床，我猛然发现我身上被写满了字：“你看你根本就没醒！”　　“这样也没醒！”　　“SB骗谁啊！”




　　7、今天，老妈在家里收拾了一些垃圾，准备卖掉。　　可站在阳台看了半天，也没有发现收破烂的过来。　　老妈唠叨道：“奇怪，怎么收老头的破烂儿怎么还没来啊！”　　8、记得我很小的时侯，比我大的孩子总是用手盖住鸡屎，然后让我打他手！　　我一掌拍下后，发现他的手早就抽走了，于是我一手鸡屎回家挨骂！　　心有不甘，长大后，我想用这招骗两三岁的小小孩。　　结果规则还没说完，肉乎乎的小手就拍我手背上了。　　哎，为什么受伤的总是我。。




　　9、初一的时候，家附近有个小孩大年初一被他爸狠狠揍了一顿。　　这小孩把他爸的烟盒里的烟偷了一根，用镊子掏出了所有的烟丝，塞进去一个小鞭炮，又仔细地把烟丝回填了，放回烟盒。　　他爸随手点了，吸烟的人都知道，抽到最后一点一般会猛吸一口，于是就听到一声响，嘴唇果断被炸肿。　　什么叫坑爹，这就叫坑爹！　　10、前几天和哥们坐公交，车上爆挤！　　我突然看到哥们旁边一大姐害羞的满脸通红！　　我就示意哥们看看，哥们看了一眼说：“那是个小偷！”　　我问：“你怎么知道的啊？”　　哥们答：“因为我裤兜没底，是通的，她偷到鸟了。。”




　　11、快到中秋节了，所以给很多哥们群发了短信。　　我本来想发：“爷们，什么时候回家过节。”　　结果手一哆嗦，发成了：“爷爷们，什么时候回家过节。”　　12、A：好烫啊　　B：什么烫？　　A：水！　　B：慢点喝，别着急。　　A：洗脚水......




　　13、今天凌晨，刚刚收到女友的短信：“提前祝你光棍节快乐！”　　我随手回复：“我有你啊，我又不是光棍！”　　过了一会收到女友回复：“你收到这条短信的时候就是了。”　　14、有一天我喉咙发炎，女医生让我把嘴巴张开说：“A”。　　我就照着说：“A~~”。　　女医生往喉咙里看了看，在病历上写了一些字，然后又转过来对我说：“继续”。　　我想了想，然后说：“B~~”。　　女医生彻底无语！




　　15、中午在一个叫武侠风的饭馆吃饭，特点是服务都模仿武侠小说！　　管顾客叫客官，管服务员叫小二。　　菜名管红烧猪蹄是降龙十八掌，羊肉煲叫九阳神功。　　中午吃九阳神功的时候，一只小强在桌子上跑来跑去！　　我愤怒的叫小二过来，小二一见，高呼：“有刺客！”　　16、同事的车出去吃饭，到了地方没有停车位，只好停在了路边，问朋友会不会贴罚单。他说没事，从手套箱里拿出来了一张罚单，自己贴在了车窗上。 　　回来一看，旧罚单没了，换成了一张新的。




　　17、过年了，某男喝酒微醉，叼根烟回家了！　　见大街上一屁孩放爆杖（将整挂的鞭炮拆散了，一个个用香点着放）。　　哥们玩性大发，大喝一声“我放一个！”。　　然后用嘴里的香烟点了一个爆杖，点完就往外扔，结果哥们脑残了，把烟头扔了出去，爆杖塞嘴里了，杯具就发生了，哥们嘴角崩裂了，手指头崩黑了………



(完)