
    
    
    
    
    　　1、当你认识到一棵钻石的价钱要远远高于一棵玻璃珠的时候，你就很可悲的长大了！　　2、避雷针告诉我们，最突出的地方总是最容易触电的。这就是为什么男人看女人时第一眼总落在胸部上。　　3、我们确实有如是的优点，但也要隐藏几分，这个叫做涵养。别人确实有如是的缺点，但也要隐忍几分，这个叫做城府。　　4、鲜花之所以会插在牛屎上，是因为牛屎很有营养。　　5、红颜祸水本来是个并列性词语，红颜是指女人，祸水是指男人，红颜祸水其实是女人男人的意思。
    
    
    
    
    　　6、小说或电影里女主角女扮男装时，无一例外的总被男主角有意无意地在她胸前一抓，而暴露身份。　　7、所谓网恋，就是传说中的一种可以取人贞操于千里之外的行为。　　8、女人其实是一种极度危险的动物。她的美色与其说是保护色，不如说是警戒色。　　9、女人在受到男人调戏时，总会说‘怎么男人都这样的’。一方面，这样可以维护她们的淑女形象；另一方面，这样她们就可以心安理得的接受调戏了。　　10、真正的XX高手，全身上下无一不是武器，大江南北无一不是场地。　　
    
    
    
    (完)
    

(完)