
    
    
    
    
    　　1、一位著名跳高运动员赛前因发高烧被送进了医院。医生给他量了量体温，看着体温计，摇了摇头说：“嗬，40度。”　　这位世界纪录保持者听了，情绪大振：“那世界纪录是多少？”　　2、一位醉心于抽象派和立体派绘画的学生，在画展中花了大半天时间去选购名画，选了许多幅都不满意。最后他为一幅白底黑点铜框的画所倾倒，他问画展的工作人员：“这幅标价多少钱？”　　“对不起，这是墙上的电灯开关。”　　3、一位雍荣华贵的太太在水果摊上挑选水果，她的哈巴狗乘她不注意的当儿用舌头舔苹果，摊主很不高兴，终于以礼貌的态度请女主人注意她的哈巴狗。女顾客以严厉的口吻向她的狗喝道：“安哈，不准再舔，这些苹果还没有洗过。”
    
    
    
    
    　　4、美国一对夫妇就家庭经济问题进行了激烈的争论。最后，妻子说：“如果不是我的钱，这架电视机不会在这里。如果不是我的钱，你坐着的那把安乐椅不会在这里。如果不是我的钱，这座房子也不会在这里。”　　“你这是在嘲笑我吗？”丈夫哼了一声说，“如果不是你的钱，我也不会在这里。”　　5、一个教授来到摊上想买点自己想吃的东西。　　“你有脑子吗？”他问一个卖杂碎的。　　卖杂碎的看了一眼教授说：“我没脑子，教授有脑子，你找他去吧。”
    
    
    
    (完)
    

(完)