
    
    
    
    
    　　1、老婆：老公，吃饭了。　　老公：咦，摆这么多碗干吗啊？　　老婆：一会你就知道了。　　老公尝了口菜：哇，怎么这么咸？　　老婆：今晚失误了，盐放多了。碗里都是白开水，在第一个碗里洗洗，第二个碗里涮涮，第三个碗里泡泡，就可以吃了。　　老公：……………………　　2、老婆最近动不动就发脾气，老公不温不火地唱起来：“风在吼，马在叫，老婆在咆哮，老婆在咆哮！！！”　　3、老公和老婆正在家聊天，聊着聊着回忆起了童年。　　老公说：“我6岁时在幼儿园曾和女孩子玩过家家的游戏。”　　老婆问：“你当时是不是给了那个女孩三颗糖？”　　老公大惊，问：“你怎么知道的？！”　　老婆大怒：“该死的，有两颗糖里面包的是石头！！”
    
    
    
    
    　　4、向老公炫耀自己的胸器，老公不屑的表情，老婆气呼呼：“难道你还见过比这更大的？”　　老公淡定回答：“当然，大学时候有个女同学，那才叫胸器呢？”　　老婆我怒道：“什么情况，从实招来！”　　老公：“当年跳集体舞，就是大家手拉手围成一圈的那种。跳到热烈处，她的衣服就全抽上去了，胸器一览无余，汹涌澎湃。”　　“啊？她不知道吗？”　　“知道啊。”　　“那她为什么不整理衣服？”　　“她两只手都被别人拉住的啊！”　　5、《有多少爱可以重来》这样一句：“常常责怪自己，当初不应该，常常后悔没有把你留下来。”　　那天高声的唱这首歌，老婆就厉声骂道：“留下我一个人还不够，你还想留几个？”
    
    
    
    
    


　　6、妻问夫：“你说以后婚姻法如果要改，你希望改成一夫几妻制好”　　夫表情严肃：无夫无妻制　　妻：啊！什么是无夫无妻制？　　夫：就是无夫妻制度。　　7、夫妻讨论家务分工　　妻：家务活儿应该男人干，现在男女平等。。。。　　夫：家务我干，你干嘛呀，不是平等嘛？　　妻：我负责生孩子啊。。。。　　夫：我天天侍候你，就为你给我生孩子啊？　　妻笑：养兵千日用在一时嘛！！




　　8、夫妻吃螃蟹。　　夫：这个季节母螃蟹肥，公的瘦　　妻：为什么？　　夫：母的现在是孕育期　　妻：它们都应该肥啊，母的有孕了，公的也不是“歇息”了吗？对不对啊？　　夫：那不对，母的怀孕了，公的更是到处找东西吃，累瘦了！　　妻：哦！！！　　9、妻：周末我不在家时，你起得格外早，有我在床上你是不是不爱起床啊？　　夫：谁先起来，谁得先收抬家，你不在早晚都是我的活儿！




　　10、夫妻二人合伙打麻将，商量好看妻眼色行事。　　玩牌中，见妻子猛然劈开大腿，夫见忙出一筒，结果给别人放了炮！　　夫不解？妻努大声喊：我TM要的是小鸡！！



(完)