
    
    
    
    
    　　1、小明发了一条微博：“最近怎么啦，难道我遇见鬼了吗？”　　一个叫“鬼”的人回复：“你什么时候遇见我了？”　　小明说：“我又没说你，我说的是那个鬼。”　　一个叫“那个鬼”的人回复：“那你怎么又遇见我了呢？”　　小明说：“放过我吧，我再也不说话了”　　一个叫“我再也不”的人回复：“放过他吧，我说话了。”　　2、汉语六级听力-请听题： 小芳：“你妹啊，老娘这个月大姨妈还没来，愁死姐了，简直就是坑爹啊！” 提问：短文中谁很着急？ 　　A. 小芳她妹妹 B. 小芳她老娘 C. 小芳她姐姐 D 小芳她爹 E 小芳她大姨妈 F 小芳 G 小芳他男朋友。　　（正确答案：G）
    
    
    
    
    　　3、请听下面一段对话：　　男：“做我女朋友可以吗？”　　女：“做你妹！”　　男：“那做个普通朋友可以吗？”　　女：“做你娘！”　　提问：“男的要求女的做他的什么？”　　A：女朋友 B：普通朋友 C：妹 D：娘　　4、同学们，现在向我们走来的是程序员方阵！他们穿着拖鞋，披着毛巾，左手拿着键盘，右手举着鼠标，腋下夹着USB转换器。　　他们因睡眠不足而显得精神不振，喊着微弱的口号走过主席台，主席问候：程序员们辛苦了！程序员方队异口同声地答道:Hello World！
    
    
    
    
    


　　5、和老婆吵架后，老婆闷声去烧开水了。过了一会我觉得很渴，想问她水开了没有，随口一句：“还没滚啊？！”　　老婆听了，一气之下离家出走。　　6、男子正在酒吧里和美女搭讪。男子问：“不知道美女对什么样的男人比较感兴趣？”　　美女沉默了一会，低调地说：“财大，器粗”




　　7、女友坐在我大腿上看书，我在玩手机。忽然间女友一边轻咬下唇，一边专注看书，画面很是诱人。　　我便轻轻的亲了女友一下。女友皱了下眉看了看我，然后继续看书。　　接着又出现刚那诱人的画面。当我又想亲女友的时候，女友一手捏住我的嘴唇。怒骂：“滚一边去，老娘牙疼你掺和个啥！”　　8、走在路上准备抽支烟，掏烟后发现忘带火了！　　回头找商店，见一红衣美女双手插兜，低头叼烟行走中。　　我连忙喊道：“美女，借个火。”　　美女看看我，说：“你是想要手机号，还是想追我？”　　我说：“我只是想借个火！”　　美女：“不借。”




　　9、关了五年的囚犯要出狱了，他的太太带着孩子来接他。 　　刚一见面，囚犯对太太说：“FF?”，太太回答说：“EF.” 　　临上车时，囚犯又说：“FF.”，太太还是回答：“EF!” 　　到了家门口，囚犯拉着太太的手非常恳切地说：“ FF~”，太太还是回答：“EF!!!” 　　这时，孩子不解地问父亲：“一路上你和妈妈到底在说什么啊，我怎么都听不懂呀？” 　　囚犯咬着牙恨恨说：“说‘先吃饭’！！” 



(完)