
    
    
    
    
    飞机上，坐在前排的小情侣的搞笑对话 男孩第一次坐飞机　　飞机上，坐在前排的小情侣　　镜头一：　　排队换登机牌的时候，前面排了一对小情侣，年纪不大的样子，象刚毕业的大学生，似乎是一起要去女孩家见女孩父母的，八卦的我在无聊的排队过程中只好靠他们俩的谈话来打发时间了。　　女孩：……别来回看了，有什么可看的啊……　　男孩（似乎没回过神）：……哦……啊……　　女孩（使劲拽了一下男孩衣服）：说你别来回看了！土不土啊，别总弄的招人笑话……　　男孩（有点不高兴了）小声说了句：第一次来，看看有什么啊……　　女孩：这有什么可看的啊？！你别总这样好不好，我妈本来就不高兴了，你这样让我妈看见能有好脸子看啊……　　男孩：你妈你妈总是你妈，不就看不起我小地方来的……我还未必希罕她看的起呢……　　女孩（有点生气）：我不跟你在这儿丢人吵，你再说这话你就自己去，我跟你丢不起这人……　　男孩：好好好，我说错了还不行……　　女孩扭头不说话。　　旁边几个空姐拉着提箱走过，男孩一直目送她们直到看不见……　　镜头二　　在登机口外的等候区。　　正要插上耳机听IOPD，看到小情侣来到俺旁边坐下，
    
    
    
    
    收了IPOD，假装拿本杂志看。　　女孩：……早干什么去了，不是让你少喝点水嘛，飞机上又不是没饮料……　　男孩：饮料？那不得花钱吗？还不如早喝点水呢　　女孩（无奈，想说什么，没开口）：……　　男孩（继续教育女孩）：每次我爸送我来上学时候，十几个小时的火车经常没水啊，火车上饮料那么贵，买那个多不划算啊……飞机上的肯定更贵，而且过那个门的时候（安检？）不让带饮料过，肯定是怕咱们不买飞机上的……　　女孩（一脸的木然）　　我在旁边强忍住，继续看杂志，　　女孩：……你还去不去厕所了，飞机上厕所也要收费的……　　男孩一愣，马上飞奔　　我好心提醒女孩：方向错了……不是那边……是这边……　　女孩忙叫冲出去十几米的男孩……　　男孩走远，女孩回头冲我笑了笑：谢谢你啊　　就这个机会和女孩开聊了起来　　女孩和男孩都是同一个学校今年毕业的，女孩刚找到工作，男孩还在找。女孩家在南方一个省会城市，这次是要和男孩一起见女孩父母，是第一次，但女孩有点担心，男孩家是西北一个小镇子的。　　随便聊了聊女孩家的城市，女孩立刻就开心了，给我讲哪里好吃哪里好玩，我说我是去出差的，玩的时间也不多，女孩问我在
    
    
    
    
    


哪里工作，我报了公司名，女孩一脸羡慕的表情，说我们公司还去她们学校校园招聘过，她和男孩都去了，但没通过……　　还有十多分钟就要开始登机了，男孩还没回来，女孩有点着急了四处望了望（我不厚道心想这男孩啊，这时间换个女的也早完了）　　我安慰女孩：没关系的，别着急，离停止登机还好长时间呢　　女孩：你不知道他，如果我先上去了，他肯定找不到了……也不知道干什么去了……　　正说着，男孩快步走回来了　　女孩：你去哪了？怎么这么半天啊……　　男孩：就厕所啊，没去哪啊　　女孩：那怎么这么长时间啊，都20多分钟了……　　男孩：那能怪我啊，你跟我说过上完厕所要洗手，我照办了，可那水龙头连个开关也没有，看半天也不出水，别人上去就有水，等人一走了就没水了……什么破东西啊……还不如火车站的厕所呢……　　女孩：……　　这个时候，开始登机了　　镜头三：　　找到座位，发现小情侣正好在前面一排，男孩抢先一屁股坐靠窗户位置，女孩无奈没争。　　男孩先是兴奋的半站着四处扫看，到处摸，一会弄弄顶灯开关，一会把窗户拉开合上再拉开再合上，一会又去搬弄前面的小桌板……女孩自己费力的把包包放到行李箱里，然后坐过




来。　　女孩刚坐稳，男孩指着窗户外面叫：XX，快看啊，好大的飞机啊……　　我在后面听的汗都下来了　　女孩很平静：看到了　　似乎女孩没兴奋扫了男孩的兴致，男孩总算安生了一点，但随即似乎是发现有免费报纸和杂志了，又是一阵兴奋　　镜头四　　起飞前，空姐教大家使用安全带和紧急装置。　　男还特兴奋，开始站起来看，结果被女孩拉到座位上，但男孩不死心使劲的仰着头，看的那演示的空姐似乎都不好意思了。　　飞机开始滑行。　　男孩难掩一脸的兴奋，恨不得把脸全帖到窗户上了　　机身刚倾斜，男孩就兴奋的大叫：我们的飞机飞起来了……　　此时虽然看不到女孩的脸色，猜想应该比苹果也红　　伴随着男孩几次兴奋的高呼，飞机几次拔高以后总算平稳，转了个头，开始飞向目的地　　镜头五　　男孩的兴奋还在延续，女孩自己看杂志，不理他。　　空姐开始发饮料了。　　男孩（很男子气概的对女孩）：看吧，我说中了吧，咱不要他们的，看他们给谁喝……　　女孩：……　　过了一会，似乎男孩反应过来了：好像是不要钱的啊……　　女孩：本来就不要钱啊……　　男还：那你怎么不早说……　　不一会饮料小车到了　　男孩：我




要那个……对，就那个……　　空姐给他一杯可乐，男孩一饮而尽，又递过小杯子：还要！　　没等空姐给女孩倒完，男孩再次：还要……　　空姐先愣了下，好歹见多识广，又面带微笑给他倒了一杯　　就在空姐即将把小车推到我这排时候，身后传来：服务员！还有没……　　空姐面无表情　　镜头六：　　崩溃的空姐终于走了，女孩开始不高兴了　　女孩：你去我们家的时候能不能别这样，好像一辈子没喝过东西　　男孩（似乎挺委屈的）：免费的还不能喝？……　　女孩（发飚）：你够了没有？！……　　男孩：……　　女孩：我爸我妈最讨厌这个样子的人了，我们家保姆也不这样……　　男孩：你是说我不如你家保姆了……早就知道你看不起我们小地方来的……　　女孩：谁看不起你了，你自己得让别人看的起啊，要是看不起你，你机票钱谁出的……　　男孩：啧……　　女孩：你要再这样你自己去　　男孩：好好，我改正还不行……　　正说着，开始发放午餐了。　　男孩：那也是免费的吧……　　女孩：……　　镜头七　　男孩终于喝多了，要去厕所，女孩似乎睡着了　　男孩：XX，我要去厕所，你去不去？　　我大汗……　　女孩：我不去




，你去吧　　男孩：那我一个人怎么去？！?#￥%……　　终于明白了　　于是俩人一起去，后面不知道的以为男孩是陪女孩去厕所的　　镜头八　　广播开始说了，马上就要到HZ了，请大家系好安全带，飞机要下降了　　男孩又开始兴奋：XX，我们要下降了　　女孩：我知道了　　进入云层，飞机有点颠簸　　男孩似乎害怕了：XX，XX，XX……　　女孩：又怎么了？　　男孩：飞机怎么在晃啊……是不是要掉下去了……　　女孩（火了）：你能不能闭嘴啊！　　男孩：闭嘴就能不掉下去了？　　……　　镜头九　　飞机停稳了，男孩似乎没回过味来，还在看窗户外面　　女孩：你去把包拿下来　　男孩（不情愿的站起来）：就这么点时间就几千块啊……　　女孩：……



(完)