
    
    
    
    
    　　1、大学课堂上，女教授让大家用“发展”来造句。　　台下的大学生们觉得没有难度，没人响应。女教授十分尴尬！　　此时，一女生实在看不下去了，嗖得站起来：“我来造一个！” 　　女教授很高兴：“好，这位同学很积极！” 　　女生说道：“我家的沙发展开就是一张床！”　　2、今天几个人讨论男生到底能多懒多脏。　　我说：“他们穿内裤都要正面反面轮换。”　　另一哥们说：“你小看我们，我们都是正反面穿完了前后面再穿的!”　　正当我赞叹之际，最后一哥们缓缓开口：“你要知道，内裤其实可以当做等边三角形来看，有三个口……所以，可以旋转着穿呦!”
    
    
    
    
    　　3、男生宿舍前的草坪上立个牌子，新生念道：“青青的草，怕你的脚。”　　老生：“新生吧？请把每句最后一个字读成四声！！！”　　4、昨夜，寝室里一群人酒足饭饱后有一同学提出要“斗地主”，大家都说算了，改日吧，他一定要玩，大家没有办法，只好陪陪他。　　第一局他就是地主，牌也不错，他很得意地将三个“炸弹”牌理顺好放在桌子上，然后就很得意地和我们打牌了。　　一局结束后，他输了，你知道为什么吗？　　因为他的三个“炸弹”还在桌子上放着呢。
    
    
    
    
    


　　5、老师：“你到这儿不是睡觉来的！”　　学生：“你到这儿不是催眠来的！” 　　6、熄灯后， 　　男生宿舍集体高呼“来电！来电！”， 　　结果5分钟后真的来电； 　　接着， 　　男生宿舍集体高喊 　　“晚点熄灯！晚点熄灯！” 　　然后真的11：50才熄灯； 　　最后， 男生宿舍集体高叫“女人！女人！……” 　　这里楼下面传来了女人的声音：“XXX宿舍，再不睡觉处分你们。”




　　7、我们宿舍的老三正在和一个叫小莹的女孩谈恋爱。上周，老三在床头贴了一张大纸，上书“KY”两个英文字母。我们问其含义，他解释说，K乃Kiss之第一个字母也，Y是“莹”字的声母，两个字母合起来就是“吻小莹”的意思。　　周末，小莹姑娘光临我们宿舍，自然看到那两个字母，问是什么意思。我们都偷着乐，看老三这回怎么说。没想到老三面不改色，自信地说：“考研！”　　8、给老师打电话，我作业做完了，发到你那个邮箱里面？　　老师说：“XXXX @ 后头没有.com”　　我纳闷，怎么邮箱后头没有.com是什么意思。我说我没有拿笔，不方便记，用短信发一下给我吧。　　接到老师的短信之后，发现是“XXXX@hotmail.com”。




　　9、冬天，寒风呼啸。同学们从前门进进出出，坐在前门边上的学生被风吹得涕流不止，无奈就在门上大书：“天冷风大，请走后门。谢谢合作。”　　坐在后门的一位学生如法炮制，写道：“反腐倡廉，严禁走后门。”　　10、课堂上，老师正在讲矛盾统一的辩证关系，见一位同学在下面看课外书，便将他叫起来，说道：“请你说说矛盾和统一的关系。”该生一愣，随即回答说：“没关系。”老师追问：“为什么？”该生答道：“茅盾是作家，统一是方便面，当然没有关系。”




　　11、医学院里老师在给学生上课，老师说：“有一个病人是先天性腿瘸，因为他出生时一条腿比另一条腿短一些。”然后，老师问一个学生：“小明，请想一想，如果你遇到这种情况时会怎样？”　　小明认真地想了一想，答道：“我想，遇到那种情况，我也会瘸的。”　　12、老师讲自然时问道：自然界有东风、西风、南风、北风，那么，其他方向的风叫什么风？韩涵答道：那一定是不正之风。　　13、一位报名上改善记忆力课程的女士，去学校领了一张申请表。表格上要求报名者填写各种栏目，比如：家庭地址、单位、电话号码等。　　那位女士想了好一会儿，然后气愤地在表格上写道：“我要是还记得住这些，那我干吗还要来报名呢？”




　　14、老师：我们为人处世要问心无愧，正所谓来时一丝不挂去时两袖清风。 　　学生：好歹还赚了件衣服。　　15、老师：“你作为一名班长，看到有人在自习课上下象棋，怎么不制止？” 　　班长：“因为观棋不语真君子！”　　16、老师：“你这篇作文怎么前后风格、语调完全不同呢？” 　　学生，“我爸爸和我妈妈根本就没有共同语言。” 




　　17、老师布置同学们阅读一篇论文写读后感。　　一个同学的作业上面写着：读后感到自己很头疼！　　18、同学偷偷在下面聚精会神地看着一本杂志，老师来到他身边都没有注意。于是，老师从甲的书桌里抽出那本杂志，当着全班的面狠狠地砸向甲，并严厉地说：“以后，谁让我发现上课时偷偷看书，这就是下场。”　　同学疼痛极了。等老师走开后，同桌擦了擦额头的汗，轻轻地说：“幸好没有发现我，不然……”　　说着，乙从书桌里拿出一本书，是《辞海》。




　　19、“在对事物做出判断之前，一定要先听取正反两个方面的意见。”说完，老师接着问：“谁能给我举个例子说明？”　　一个学生立即答道：“买唱片的时候！”　　20、历史老师问一个久病缺课的学生：“你请假很久了，功课讲了不少新东西，你是从什么时候开始休息的？”　　学生答：“我是在安禄山造反时生病的。”




　　21、课堂上，老师提问：“人身权利包括哪些……你来回答。”　　被点名的男生艰难地答道：“生命健康权、姓名权、隐私权……”　　为了启发该生说出社会福利与养老权利，老师诱导说：“想想看，那个老年人的权……”　　男生马上答道：“太极拳。”　　22、军事学校操场上，有一队学生正在原地练习跑步。教官说：“你们可以假想自己正在骑着自行车，就会觉得轻松了。”　　听了教官的话，一名学生突然站住不跑了。教官问他为何不跑了？　　“报告教官，自行车正在下坡。”




　　23、家长问老师：“我儿子历史考的怎么样？当初我上学的时候，不喜欢这门功课，考试总是不及格。”　　老师回答说：“历史在重演。”　　24、考英语，同学又没及格。早上，老师问他：“昨晚你父母让你吃饭了吗？”　　同学说，“我一般是在吃完饭，才给父母看成绩单的。”



(完)