
    
    
    
    
    　　1、现在网民对待ＱＱ，就好比嫖-客对待小-姐一样，一边上一边骂。 　　2、天太冷了，看了会山楂树之恋，出影院门给冻成冰糖葫芦了，订了盒蛋糕，拿到家成了雪糕了，煮了碗面条，吃着吃着成冷面了，晚上睡觉，睡着睡着冬眠了。　　3、说不准哪天连MSN也不用了，就打电话，移动哪天要是也犯众怒，咱就写信，如果哪天连邮局也看得不爽。。。算了，有预见些，还是养点鸽子吧！ 
    
    
    
    
    　　4、３６０是老婆，默默地保护你，不求回报；ＱＱ是情人，风骚迷人，但整天向你要钱、死缠着你。有一天，老婆拿着证据向你告状，说情人一直在搜集你的隐私。情人大怒，一哭二闹三上吊后向你摊牌，要么和老婆离婚，要么离开情人你会选择谁，老婆还是情人？ 　　5、单位里的计算机刚装了一套“自动清除脏话”软件。　　这天，同事收到了—封E-mail:“孩子病无大碍。医生说是到了更年期。”　　同事十分惊讶，因为他的孩子刚满10岁，于是忙打电话询问。 　　原来，原信是这样写的：“孩子他妈的病无大碍。医生说是到了更年期。”
    
    
    
    (完)
    

(完)