
    
    
    
    
    【爱因斯坦的爷爷是吃韩国泡菜长大的】　　爱因斯坦为什么这么聪明？我们不得而知，但是最近韩国美食学家发现，吃泡菜可以使人的智力成倍增长，他们还发现爱因斯坦爷爷从小到大就喜欢吃泡菜，之后直接导致他的后代中出了一个人类历史上最伟大的科学家。
    
    
    
    
    【甘地祖籍在汉城】　　主张非主流不合作的圣雄甘地祖籍原来在汉城，这一结论是韩国著名历史学家朴贱下研究甘地家谱之后得出来的。引起世界轰动。
    
    
    
    
    


【与发现万有引力有关的那颗苹果树是韩国进口的】　　牛顿因为苹果落地而发现了万有引力，这是众所周知的事情。但这个事情还有另外一个故事，那就是一位韩国植物学家最近研究表明，那颗苹果树是从韩国移植过去的。他们认为如果没有韩国的那颗苹果树，那么就不可能在牛顿坐的那个地方发生苹果落地的事情，万有引力也就不可能被发现了。




【莱克星顿的枪声中，打响反击第一枪的那个人名叫KOREA】　　大家知道，美国独立战争莱克星顿的枪声中，是少校指挥官史密斯领衔的英军先开枪的。那么美国民兵打响反击第一枪的人是谁呢？历史没有记载清楚，但是韩国史学家最近一件不落的翻看了独立战争时候的原始文件，发现那个开枪的民兵居然叫KOREA，韩国人认为从这个名字可以看出这个民兵可能与韩国人有血缘关系，此事还在进一步调查中。




【AC米兰俱乐部是韩国人创立的】　　享誉全球的意大利足坛豪门，今年欧洲冠军联赛冠军得主AC米兰俱乐部队是韩国人创立的。也许大家认为我在说谎，或者说是瞎扯。但最近韩国足球界的调查结果就是如此，他们发现AC米兰俱乐部是1899年12月16日韩国人李德华一手创立的，《朝鲜日报》上还刊登了李德华创建俱乐部时的照片，郑梦准称，那张照片绝对不是PS的。




【德古拉是韩国人】　　最近韩国超自然现象研究协会又有惊人发现，他们通过对罗马尼亚历史进行透彻研究，发现历史上最著名的吸血鬼德古拉居然是韩国人。据悉，在1465年，德古拉在韩国受到政治迫害后潜逃到罗马尼亚，怒火攻心，心里变态，经常以吸食人血泄愤，最终演变成了恶魔。




【阿姆斯特朗登月前曾经给他的一个韩国朋友打过电话】　　阿姆斯特朗登月前曾经给他的一个韩国朋友打过电话，这是韩国地外文明研究重心最新爆料，他们认为正是阿姆斯特朗的韩国朋友的电话鼓励，阿姆斯特朗本人才对登月充满信心。据说，阿姆斯特朗踏上月球第一步时，本来是想说“这是我的一小步，却是韩国的一大步。”但后来考虑到月球是全人类的，所以才有了“这是我的一小步，却是人类的一大步。”那句传世名言。




【珠穆朗玛峰曾经位于韩国】　　根据大陆漂移假说，珠穆朗玛峰是印度洋板块和亚欧板块撞击之后形成的。但是最近韩国地质学家指出，其实珠穆朗玛峰早就存在，他们没有否认大陆漂移假说，但是他们认为珠峰开始时是位于韩国，之后再飘到中印边界那里的。这个结果得到了韩国地质届一致认可。　　当然，韩国的历史惊人发现还有很多，比如“两亿年前，马里亚纳海沟与韩国仅一步之遥”，“吕布的方天画戟是韩国人制造的兵器”，“开通苏伊士运河的那个包工头有韩国血统”，“西游记里的东圣神洲其实就是南朝鲜”，“蜡笔小新5岁以前是在韩国度过的”，等等等等，这里就不再赘述了。http://special.3g.cn/13390/index.php?sid=wid=pz={$pz}waped=gaid=">惊爆:沙发王马腾林浮出水面http://joke.3g.cn/2010/yurenjie.php?sid=wid=pz={$pz}waped=gaid=">愚人节说谎大比拼,你敢来吗



(完)