
    
    
    
    
    　　1、免对兔说：下回上厕所擦干净点行不？　　2、兵对丘说：兄弟，踩地雷了吧，两腿咋都没了？　　3、力对办说：牛啥呀，有钱就拎两包出来晃荡呀？　　4、大对爽说：孩子，这次考试一共才几道题呀，你就给爸错了四道？　　5、土对丑说：别以为披肩发就好看，其实骨子里还是老土。
    
    
    
    
    　　6、王对皇说：哥们儿，当皇上有啥好处呀，没干几天，头发都白了。　　7、口对回说：亲爱的，都怀孕这么长时间了，咋不说一声呢？　　8、丑对妞说：好好和她过日子吧，咱这模样的，找个女人可不容易呀！　　9、驴对马说：大兄弟，跑得快没用，赶紧把户口上了吧，要不然，到那儿，那儿让你马上走！　　10、月对肖说：姐姐，快点告诉我，哪能整这么酷的头型呀？
    
    
    
    
    


　　11、令对今说：大兄弟，别忙着追刘翔啦，鞋都掉了！　　12、胃对胄说：快做手术吧，胃都穿孔了。　　13、噩对王说：你这房子盖的可不杂地呀，连个窗户都不安。




　　14、日对亘说：兄弟，咋整的，升不起来落也落不下去了？　　15、外对处说：要想不挨处分，手就别伸那么长。　　16、果对裸说：兄弟，你穿衣服还不如不穿。



(完)