
    
    
    
    
    　　1、同学在宿啥给女朋友写信，同宿舍的胖子总坐在旁边，偷偷地看。　　于是，同学写道：“要不是我旁边有个混蛋总在偷看，我会告诉你更多的秘密！”　　胖子说：“我可没偷看啊！”。　　2、甲：“我最恨那些在背后说人坏话的人！”　　乙：“对，我也烦这类人。”　　甲：“像我们单位新来的那个家伙，他就专门在别人背后讲别人坏话。我最恨这号人了！”　　3、“今天我要惩罚公诉人！”被告不停地搓手，对自己的律师说。　　律师问：“怎么惩罚？”　　被告：“他跟侦探一起用了3个月收集我的犯罪证据，还让5名证人出庭作证。我打算不等第一个证人开口就承认一切。”
    
    
    
    
    　　4、一个男人在他的岳父面前诉苦，指出自己的妻子是如何好吃懒做、蛮不讲理。　　岳父听后深表同情地说：“你告诉她，如果她再次让你烦恼，我取消她的财产继承权。”　　这个人马上赔上笑脸道：“爸爸，其实也没有那么严重，您放心，我能受得了。”　　5、越战时期 ，河内物资奇缺 ，向苏联求援 。　　苏联电 ：勒紧腰带 。　　河内回电 ：请给腰带 。　　6、两名德军士兵在苏联战场上闲聊。　　“威廉，你一定很羡慕罗伯特。他和你的年龄一样大，但他已经提升为上尉了。”　　“是的，但是你别忘了，他从监狱里出来比我早一年！”
    
    
    
    
    


　　7、年轻士兵休假回到了家乡。他高兴地向父母讲述在部队的生活。突然他停下了，抬头注意起窗外正在街上走着的4个姑娘。母亲轻声对父亲说：“看！我们的孩子已经长大了，参军前他从来不去留心姑娘们。”　　他们的儿子专心注视着姑娘们，直到姑娘们的身影消失，他才回过头对父母说：“有一个姑娘的脚出错了。”　　8、军医院,一服军役的小伙子正接受耳聋测试.....　　经过半小时震耳欲聋的超高分贝音量考验及精密的仪器检察后,此受检役男完全无任何反应.　　军医:没问题,真的听不见,你可以走了.　　小伙子:谢谢!　　起身便走了.....




　　9、上尉在军营门口迎接刚刚来到的新兵。　　“亲爱的小伙子们，欢迎你们到来。从现在起，你们就是真正的军人了。军队就是你们的家。在这儿，你们就像在自己的家里一样。”　　一个新兵一屁股坐到地上，卷好一支烟抽了起来。　　上尉：“喂，你怎么坐在地上？”　　新兵：“我在家就喜欢坐在地上抽烟。”　　上尉想了想，对他说：“你说得对极了，我的孩子。这就是你的家了，抽完烟，立刻去餐厅帮你大哥洗盘子吧！”　　10、军营里过星期天，中尉连长告诉全体士兵说：“凡是要进城的人都要衣冠整齐，我要亲自检查。”　　弗莱德是一个新兵，正准备外出，他第一个来见中尉，中尉一抬头，说：“你的头发太长了，理完发再来见我。”　　弗莱德到理发室一看，里面挤满了人，轮到他要等很长时间。他灵机一动，马上回营房把皮鞋擦得又光又亮，飞快去见中尉。　　“报告，中尉，”弗莱德把头抬得高高的，“请看，我的皮鞋擦亮了吗？”　　“嗯，比刚才亮多了。”中尉足足看了3秒钟才回答，“你现在可以进城了，不过，要记住，下次外出，要先擦皮鞋，然后再来见我。”




　　11、有个新兵分不清前后左右，军官见他这样笨，便对他说：“记住：凡事都要学会动脑筋，否则真主给你一个脑袋干什么？”　　新兵立即答道：“为了戴帽子。”　　12、腓特烈大帝拥有一支巨人卫队，由于这些人个子极高，要想找到同样高大的人补充卫队是很困难的，况且腓特烈大帝还立下规矩：不会德语的人不能进入巨人卫队。这样一来，负责挑选卫兵的侍卫长就更加难办了，他有时只好选择一些个子够高而不会说德语的人，教他们一些德语，以便回答国王的简单提问。 　　腓特烈大帝经常检阅守卫城堡的士兵，他每次都要向他所见的卫兵问这样三个问题：“你多大年纪？”“你到我的卫队多久了？”“你对这里的伙食条件是否都是满意的？” 　　因此，侍卫长首先要教会不会讲德语的新兵怎样回答这三个问题。 　　一天，国王同一个新兵谈话时，把问题的顺序换了一下。他首先问：“你到我的卫队多久了？”那个年轻的卫兵立即答道：“报告陛下，20年。”腓特烈十分惊讶，接着问：“那么你多大年纪？”“报告陛下，6个月。”国王听后非常生气，问道：“到底我们两个谁是傻瓜？”卫兵很有礼貌地回答：“报告陛下，都是。”




　　13、枯燥无味的军队生活使老兵伊凡十分思念家乡。　　于是有一天他鼓起勇气来到连长办公室，对连长说：“最近我视力减退，请批准我退伍吧！”　　连长说：“伊凡，我记得你的眼睛一直很好呀。”　　伊凡打量了一下房子，突然心生一计。他指了指天花板，问：“您可看见天花板上有颗小钉子？”　　“是有一颗呀！”连长说。　　“瞧，”伊凡说，“您看得清清楚楚，可我就是看不见哪！” 



(完)