
    
    
    
    
    　　1、老家在东北,冬天很冷.高中时,跟一个同学一起出去爬山,走着走着,被一条河挡住了路,河大概有10米多宽吧.因为是1月份,河水表面早结冰了,但是我俩不能确定能不能走过去,同学说:＂走过去比较危险,最好的办法应该是滚过去,减少冰面的压强,《海尔兄弟》动画片里演过.你看我的!＂于是他向后退了几步,快速奔跑起来,临近河面时立刻倒下,借着惯性滚过去,看着相当专业,那场景很壮观,他滚了一身雪,站起来像个雪人一样.他正要向我炫耀呢,从他旁边来了一辆拖拉机,突突突地从他那边岸开到河面上来到我这边.结果同学面无表情地目送拖拉机远去...o(╯□╰)o
    
    
    
    
    　　2、今天早上武汉江夏公共安全专家分局接到群众举报电话,说在天桥下有两个大BoB!!!.江夏分局民警与排弹专家一起奔赴现场,在桥梁下发现一个红色布袋.专家与民警小心翼翼拆开布袋,里面还有几层报纸包裹.民警一层层拆开,最后发现果然是两个大BoB!!!:4个2和一对王……局长表示要严肃追究报警人责任.　　3、小明一直为他的爸爸是一个伟大工程师感到骄傲.某日,他遇到小华.于是和小华聊了起来.小明对小华说:＂你知道喜马拉雅山吗？＂小华说:＂知道啊.＂小明说:＂那是我爸爸建成的.嘿嘿＂当时小华就无语了.他想了一会.说:＂你知道死海吗？那是我爸爸杀死的.＂o(╯□╰)o
    
    
    
    
    


　　4、又是要忙忙碌碌的一周开始了,怎么才能渡过愉快的一周呢:这里有一些实用的方法吧,来往下接着看:周一清蒸鱼块.周二红烧鱼块.周三油炸鱼块.周四醋溜鱼块.周五水煮鱼块.周六酸菜鱼块.周日芥末鱼块.当当当挡!这就是我鱼块的一周…o(╯□╰)o　　5、某医生在家接到同事电话:打麻将,三缺一!医生说:我马上来!妻子在旁边问:情况严重吗？医生很淡定的说:很严重,已有三位医生在那了.o(╯□╰)o



(完)