
    
    
    
    
    　　1、老师问一个小朋友：“你为什么总带着两只脏手来上学？”　　小朋友答：“老师，因为我没有别的手了。”　　2、儿子有一天放学后跑来告诉我：“妈妈，我在学校养了一只很凶很凶的甲虫哦!” 　　我问他：“很凶吗？有多凶？” 　　他睁大眼看着我说：“比你还凶!”　　3、母亲告诉儿子一个坏消息：“你上学的时候，你养的那只鹦鹉飞走了。”　　儿子叹着气说，“昨晚复习地理时，它就一动不动地站在我的肩上，原来是在观察地图。”
    
    
    
    
    　　4、小学生作文《行走》　　“大哥，玩玩呗？！”　　“多少钱？” “200。”　　“便宜点呗？”　　“150包夜，老规矩么！”　　“行，走！”　　5、学生：“‘把’和‘被’能连用吗？”　　老师：“不能。”　　学生：“我妈妈早上总给我说：把被叠起来！怎么能连用呢？”　　老师：。。。
    
    
    
    
    


　　6、、昨晚下班一回家，儿子就迎上来对我说：“爸爸，我今天做了两件好事，第一件好事是帮你洗了双袜子。”　　我笑道：“那第二件呢？”　　“第二件是帮妈妈也洗了一双袜子。”　　我听了哭笑不得，这小子，洗两双袜子就算两件好事？不过为了不打消他的积极性，我便对他说：“好，真是乖儿子，星期天爸爸带你去吃肯德基。”　　儿子听完先是一喜，然后又小声说：“爸爸，今天我还做了两件坏事，第一件坏事是我把你的一只袜子弄丢了。”　　我想估计是这小子到阳台上晒袜子时掉到楼下了，既然弄丢了就算了，于是又问他：“第二件错事呢？是不是把妈妈的一只袜子也弄丢了？”　　儿子摇头道：“不是，第二件坏事是那只弄丢的袜子把马桶堵住了。”




　　7、女儿3岁时，我责备她不该重复别人的谎言，告诫她千万别说谎。 　　她问为什么，我说：“说谎的小孩会变成花，种在花盆里当装饰。” 　　为了确定她明白我的苦心，我问：“你知道我的意思吗？”　　她冷静地回答：“知道，这是个谎言。”　　8、夏季，天真热。爷爷一边擦汗一边自言自语地说：“到哪儿找个凉快的地方歇会儿？”　　一旁的小孙子说：“爷爷，直升机里面凉快。”　　爷爷问：“你没坐过直升机，怎么知道里面凉快？”　　小孙子：“那么大的电风扇，能不凉快！” 




　　9、一天，幼儿园老师对她班上的小朋友说：“你们一定要懂事！”　　一个小朋友大声地回答说：“老师，我还懂五呢！”



(完)