
    
    
    
    
    　　1、在宿舍捉到一只小耗子，大家在商量怎么解决掉它。　　一同学说：“我们用老鼠夹夹死它吧。”　　另一个同学说：“你也太血腥了吧，干脆我们给它喂耗子药吧。”　　第三个同学说：“你俩这么做很没意思诶，要不我们把它放到咱们食堂，活活恶心死它好了。”　　2、小林家附近新开了一家脱依舞俱乐部，他的爸爸告诉小林不要到那里去，因为在那里会看到他不应该看到的东西。小林有一次还是忍不住去了，果然在那看到了他不该看到的东西——他的爸爸。
    
    
    
    
    　　3、一闲人在野外游荡，突然从天而降一架UFO。　　从UFO里面下来一外星人，只见外星人看着他突然跪下。　　闲人惊恐万分说道：“爱卿平身！”　　只见外星人抬起头，说：“平你妹啊！忘了计算地球引力了！Kao！”　　4、餐厅苍蝇对厕所苍蝇说：你整天追腥逐臭，我整天吃香喝辣，过来吧！厕所苍蝇：道不同不相为谋，吃在好有啥用，光屁屁美女你见过？？？
    
    
    
    
    


　　5、诸葛亮指挥作战，每次都单独乘坐一辆战车跟随大军，有一次打仗，刚一开战，亮就驾车带头冲向敌方，军队一下士气大振，紧随其后，大破敌军。　　战后，众人都赞：“军师神勇！！”，亮道：“嚓，坡太斜，沒刹住车……”



(完)