
    
    
    
    
    　　1、一个海军军官在公共汽车上，站在司机旁边，也不坐下来，怕弄折熨得笔挺的制服。　　　一个醉汉上了车，走到军官身边，拉拉他的衣袖，说要买张车票。　　军官没理会他，但醉汉锲而不舍，于是军官转身说：“朋友，我不是售票员，我是海军军官。” 　　醉汉答道，“那敢快把船停下来，我要搭公共汽车。”　　2、一个人焦急给医生打电话，医生的妻子接电话。　　“我找医生，有要紧事！”　　“对不起，他出去了，有什么事吗？”　　“天哪，我儿子吞了自来水笔，医生什么时候能回来？”　　“大概3小时。”　　“3小时？？？那我该怎么办呢？”　　医生夫人：“你不会先用铅笔吗。”　　3、有天晚上，我家老爷子躺在沙发上看电视，旁边有对老俩口的灯光直照着我家，我家老爷子来了句：”真烦人，一到晚上他家就开灯。“
    
    
    
    
    　　4、有个主管文化工作的领导，到一个剧团去检查工作。　　剧团团长陪同他到了排练场，台上正在排练四重唱。　　他坐下来一听，生气地说：“真是乱弹琴，人家几百个人都能唱得整整齐齐，他们四个人四个调，一点都不齐，这是唱的什么歌？”　　团长连忙说：“这是重唱。”　　领导听了说：“我看也应该重唱，太不像话了。”　　5、把十个男人和一个女人放荒岛上,三个月后,见男人们做了一顶轿子抬着那个女人在玩耍,女人娇媚动人、面若桃花！　　再把十个女人和一个男人放荒岛上,三个月后,见女人们围着一棵椰子树,有往上丢石头的,有拿果子逗的,那个男人瘦得像猴子,抱住树死也不肯下来！
    
    
    
    
    


　　6、在中国，往常吃了蒜的人外出参加社交活动，会想方设法清除口中的蒜味，或者在参加聚会前不吃蒜。随着中国蒜价的涨幅超过房价，随着靠蒜发财成为亿万富翁的人数的增加，如今在社交场合，口中的蒜味已然成为身份的象征。很多人外出前猛吃蒜以显示自己的富有。听说已经有厂家正谋划生产蒜味口香糖...　　7、中国是个瓷器生产大国，目前烧制的最著名的瓷器是敏感瓷。　　8、两个香蕉在路上走着 ，突然前面那个很热就把衣服脱掉扔了，于是后面那个就摔倒了，摔得鼻青脸肿。旁边买菜的茄子羡慕的说道：哇塞，这个茄子身材好好啊！




　　9、为什么没有了童话故事里的爱情？因为王子在大战城管，公主在抵御山木。青蛙都被四川餐馆都做成菜了，女巫竞争上岗失败，被夺走了扫帚。最后，王子终于打败了奥特曼，和小怪兽一起幸福的生活下去。七个小矮人在山西挖着煤，没有赶上婚礼。　　10、男人不敢娶漂亮女人的真实原因：1、管理费太高！ 2、维护费昂贵！3、使用价值不高！ 4、 耐用性不强！ 5、一旦使用很难更换。　　11、多年以后。我还是记得那个冬夜她满身大汉的样子。　　12、刚在老同学群里，一女同学说：“我老公让我出去工作，其实不是为了赚钱。”我们不解。她又说：“老公说我出去工作了，花钱的时间就少了。”




　　13、天灵灵，地灵灵，跳楼自杀的快点停，皇天保佑我郭台铭！——郭台铭请高僧做法事的咒语节选。　　14、某官员和某农民因Piao娼被同一小…姐揭发入狱，农民感慨道：“大哥，平常就是打死也不敢这样称呼你，现在我们也算是一奶同胞的兄弟了，你不介意吧？”　　15、老板带小秘出发半月，回来的晚上为了不让老婆怀疑什么，亲热时很卖力，弄出很大动静，突然楼下的邻居敲门怒喊：都半个月了，天天这样，还让不让人睡？！



(完)