
    
    
    
    
    　　1、女：“我们相爱的那些多年，我那么爱你，你去还要去外面找女人。”　　男：“你听我解释。”　　女：“我不要听，我已经对你和这个世界，不报任何希望了。” 　　说完，女的就坐上的出租车。。 　　男紧追其后，问：“你要去哪里？”　　女，默默地含着眼泪说：“山木培训” 　　男：如果你去山木，我就去富士康。。。”　　2、女房东:您究竟什么时候付给我房钱?　　勤奋的作家:只要找到适当的题目,而且有了灵感,我就着手写一本书;当出版商把这本书的稿费一送来,我就交房租.
    
    
    
    
    　　3、厂长啊!我作为一个人事科长,往丁寡妇家多走了几趟,风言风语就来了,您说我这工作怎能展开呀? .　　老刘啊,不要去理会那些流言,人正不怕影子斜! .　　嗨,问题就在于我背有点驼.　　4、某馆子。一日，客人发现菜中有一只苍蝇，笑曰：“老板，看来这顿你请了。”老板连连陪笑。 　　过几日，这几位伙计又来了。 　　菜都吃得差不多了，却又发现一只苍蝇，不由地皱起了眉头，遂叫老板。老板捎了捎后脑勺：“明明是五只，怎么只剩一只了？”
    
    
    
    
    


　　5、夜晚，一对恋人正在草丛里温存，完事后，男人对女孩说道：“真不好意思，早知道你是第一次，我就温柔一点了。” 女孩这时也慢慢穿起了裤子，同情的对男孩说： “ 哎~~~~ 早知道你是那么的心急，我就先把内裤脱了” 　　6、一个25岁的漂亮女孩和一个60岁的老头结婚，结婚的当晚老头对姑娘伸出3个手指，女孩说：“哇，今晚搞3次啊？”老头说了一句“你选那个手指？”



(完)