
    
    
    
    
    　　1.某考察团来我校访问，临走时一行20人站在校门口准备照相留念。我刚好路过。　　考察团其中一人拿着照相机对我说：小兄弟，来照个像吧。我大喜，兴匆匆地跑到第20个人旁边站着等说茄子众人大汗！----------　　2.一哥们穿了一件切格瓦拉的大头那种T恤，特流行的那款。去坐公共汽车，对面站一小朋友和她的妈妈。小朋友看见他得T恤，跟妈妈说：妈妈，快看肯德基爷爷　　……哥们被雷到……后面妈妈说的更雷：孩子，那不是肯德基爷爷，那是雷锋叔叔……----------　　3.冬天时候跟同学吃火锅，吃完我第一个出来，等后面的那帮同学，我照着一辆越野车的黑色玻璃剔牙，然后又擦润唇膏~~~擦完整理头发时，车窗摇下来了，一帮人在车里看我，一张猛男的脸离我超近地说：小妹，照完没？我们要开车了！----------　　4.中学时物理老师上课讲摩擦生电说：我们冬天的时候脱毛衣。毛衣都会嚓嚓响。还有电光。但是夏天就不会这样。为什么呢？　　后面的男生：因为夏天不穿毛衣。----------　　5.今天在论坛看到一篇文章，其中有这么两句“沙滩一躺三年半，今日浪打我翻身”，心有戚
    
    
    
    
    戚焉，觉得是警示格言和人生好句，遂把此句改为MSN的签名，至晚上忽收到一好友MM呼叫，询问我的签名是从何而来，于是告知MM“人生当如此，需要忍耐和毅力”，MM沉默许久，终于忍不住和我说：“你不觉得这是形容王八的吗？”----------　　6.2009年7月22日，我在论坛上见一个哥们说：“TMD，原来日食是在白天，害老子白等了一宿。----------　　7.我有个女同事，名字叫李瑞，有个男同事，名字叫李瑞生……newscontent.php?>小美和新男友风趣幽默的对话newscontent.php?>读的时候不要笑,读完了也别哭 newscontent.php?>另类幽默:精神病院的笑话合集 
    
    
    
    (完)
    

(完)