
    
    
    
    
    　　1、从前有一人长的特别像自行车，过来一人把它推走了……　　2、有一个水果它很忙很忙，然后大家就叫它芒果。　　3、皮卡丘为神马讨厌姚明？？？？尼瑪！！！ 因為！！！！！！！ 姚明是火箭队的！！！！！
    
    
    
    
    　　4、晚饭后，爸爸看儿子在数硬币，便考他一道算术题。 爸爸问：“8加16等于多少？” 儿子着急地摆弄着手指和脚趾，比划半天也不够用。 爸爸急了：“你不会用脑子吗？” 儿子说：“脑子只有一个，加上也不够用。”　　5、在地铁上，我和朋友为了争论“自动售货机有没有电池”搞得面红耳赤，差点打起来。旁边一个美女看不下去了，说：“你们俩真蠢，自动售货机里面藏着一个售货员好不好！”真管用，我俩直到下车都没敢再吱声…　　6、冬天里有个人买了个雪梨，咬了一口，感觉嘴巴很冷，说：“原来雪梨，真的是用雪做的。
    
    
    
    
    


　　7、有一个人到图书馆去，大声的图书馆员说：我要买汉堡！图书馆员很生气，跟他说：小声点，这里是图书馆。然后他接着跟图书馆员很小声的说：不好意思，我要买汉堡。　　8、街头对话：“小伙子，你从哪里来？”　　“从火星……”　　“那怎么到地球了？”　　“哎，坐过站了……”



(完)