
    
    
    
    
    　　1、甲好奇地问乙：“你结婚这么久了，是怎么理家的？”　　乙说：“我告诉老公，由我来管钱，而由他来管我，那么这样一来，他就人财两得了。”　　2、一天，两个朋友相遇。“兄弟，你说，在你们家里谁当家呀？”“那还用问吗？当然是我了。”“可是，为什么你却常常睡在门口？有时还睡在你台阶上呢？”“嘿！你知道啥！只有我这样才像个一家之主呢！我想睡在哪儿，就睡哪儿呗！”
    
    
    
    
    　　3、丈夫死了，妻子拿扇子不停地扇丈夫的尸体。 　　邻居见了问道：“现在是冬天，你何必这样？” 　　妻子一边擦泪一边回答说：“丈夫临终时嘱咐我说：‘你如果要改嫁，一定要等我尸身凉了。”　　4、妻子抱怨：“你总是知错不改。”　　丈夫：“我要是改，早和你离婚了”
    
    
    
    
    


　　5、妻子高高兴兴地把新买的洗碗机运回家里，对丈夫说：“你好好学一下洗碗机的用法。”　　丈夫：“不了，我不想再学了，学会了洗衣机的用法以后，我已经够麻烦的了。”　　6、丈夫：“我要把我的飞行员辞掉，他开的飞机今天差点要了我的命。”　　妻子：“亲爱的！我求你再给他一次最后的机会！”




　　7、有一次做白切鸡，由于刀太钝了，丈夫连剁几刀，愣是没切开，妻子就在旁边叹息：“唉！好端端的一只鸡，看看被你搞成什么样子了？”　　丈夫不爽：“鸡都没说话，你说啥？”



(完)