
    
    
    
    
    　　1、我们寝室里面有一哥们，家里面托人带了10斤桔子。他不在，大家开始偷吃，结果越偷来偷吃的人越多，最后十几个人竟然把桔子吃完了。大家面面相觑，最后干脆一不做二不休，把整个袋子和便条都毁尸灭迹了。　　该哥门过了一个礼拜才疑惑的问：“我妈给我带的桔子怎么还没到？”　　2、有一次，班主任请长假，代班老师说，班主任被车撞了，骨折了。于是，班长让全班同学每人出钱给老师买个轮椅。钱不够，貌似还买了辆二手的。　　班干部几个把轮椅抬到老师家，敲门，然后就看到，班主任一只手吊着石膏出来开门……
    
    
    
    
    　　3、某老师要求学生每天写日记，还要交给他批改。结果学生写流水账的多，老师每每就批写：淡而无味。 　　一日，一个学生在日记里写道：今天我上学，路上遇到了一辆马车，马车上装满了马粪。　　老师照样批道：淡而无味。　　4、一男子指责律师：“您赌咒发誓地跟我担保，说肯定能让我妻子无罪释放，可她还是给判了一年强制劳动……”　　律师叫道：“那是因为她在法庭上喋喋不休，我连插嘴的机会都没有！”　　5、甲：“我从来不整理东西。”　　乙：“为什么？”　　甲：“整理东西的人，是懒得找东西的人，我又不是懒人！”
    
    
    
    
    


　　6、一位作家到朋友的画室去参观，他伸手摸了一幅作品。画家生气地喊道：“当心！难道你看不出这幅画还没干吗？”　　作家答道：“没关系，我戴着手套呢。”　　7、猎人扛着枪打兔子，突然跳出一头黑熊，猎人还来不及开枪就被扑倒了，过了半小时黑熊还是扑在猎人身上，猎人就纳闷了：这是怎么回事？忽然他看到黑熊脖子上有张布条，上面写着：抱抱熊。　　8、店员：“先生，买顶游泳帽吧！好好保护您的头发。”　　顾客：“笑话！我这几根头发数都数得过来。” 　　店员：“可戴上游泳帽，别人就数不清您头上的头发了。”




　　9、三国时期，有个相面的来访刘备，刘备让他给自己相面。　　相面的人说：“你的相貌很好，面白，心也白。”　　刘备又让他相关公，相面人说：“此人相貌也好，面红，心也红。”　　刘备听了，急忙握住张飞的手说：“三弟。。。。还是不要相了吧。”　　10、“剧院里天天爆满。到底是什么戏这样吸引观众？”　　“关键是女主角老换戏装，女观众特别喜欢；而她干脆就在台上换，男观众就更喜欢了。”




　　11、据说汉语等级考试是全球最难的考试之一，虽然语速很慢，但是内容真的很无语。　　举例说明：一听力短对话。　　男说：哟，今天你的牙齿好白啊。女说：那是假牙。男说：真的假的？女说：真的。　　问题：请问这是真牙还是假牙？　　12、相亲应该用支付宝！！最后再确认支付！！！好评差评看个心情！！没看对眼的，就申请退款！！！红娘跟在屁股后面说：“亲给好评呀亲！！！！亲，我再推荐一次吧，包成功的亲！！！！亲，新人照片寄出了！！！请查收亲！！！！”




　　13、厂长和女秘书偷情，突然有人敲门，厂长慌忙穿上裤子，女秘书阻止说：别急着穿衣服，不然人家还以为我们关着门在喝酒呢。 



(完)