
    
    
    
    
    　　1、两人同一天收到召集令，而且两人都不想去服兵役。但其中一个曾听人说军中不收没有牙齿的人，因此他们两人都把所有牙齿给拔掉了。　　在体检那天，他们两人排在同一排队伍，可是有一个大块头，满身毛，而且臭味难当的卡车司机插在他们中间。　　排到队伍的前头的对检查的士官说他没有牙齿，那名士官要他张开嘴巴，接著用牙齿在他牙龈绕了一圈后说道：你没牙齿，不用当兵！　　接著轮到卡车司机，士官说，你有什麽问题吗？　　卡车司机说道，我患有严重的痣疮。士官要那家伙弯下身去，用他的食指在肛　门转了一整圈後说道：没错，你的情形很严重，不合格！　　然后轮到另一个，班长又问：那你的问题是什麽？　　那个人凝视著士官的食指，紧张的答道：没问题，士官，我一点问题也没有。
    
    
    
    
    　　2、有一天，一个新兵的父亲来部队探望儿子。恰逢他参加团里的百米竞赛。　　老头子看过之后大为光火，对部队里的领导说：“你们这样训练可不行啊，枪一举，全都跪下，枪一响，都跑得比兔子还快，这还怎么上战场。”　　3、有个伞兵,胆特别小.一天晚上在完成任务时,他为了让陆地上的人能看到他,就在自己的身上安了许多闪闪发亮的灯泡,可是这个笨蛋偏偏落进了别人的院子里,院子的主人是一位六十多岁的老妇人,她听见声响以后就把门打开,看看到底发生了什么事.　　跳伞兵看见有人开门出来,于是他拖着满身的灯泡,走过去很礼貌的问那位妇人: 太太.请问我这是在什么地方?　　那妇人缩成一团望着他,用颤抖的声音说: 地...地...地球... 
    
    
    
    
    


　　4、国王检阅军队，他身着戎装，神气十足地在队伍前巡视一番，深为有这样的部队而得意。　　得意之余，他突发奇问：“军人们，如果我下令要你们对我开枪，你们会执行命令吗？”　　几乎所有士兵都答道：“会！军人的天职就是服从命令！”　　只有一个士兵高叫：“不，我不开枪！”　　国王大喜：“啊，我的孩子，我终于发现了一个真正爱戴他的国王的士兵！我要重重奖赏你！”　　国王又问：“你为什么不对我开枪？”　　士兵：“报告长官，我是个号兵！”



(完)