
    
    
    
    
    　　1、有个文学批评家。在参加一次宴会时，因不愿听庸俗音乐，不断地用手捂耳朵。　　主人问道：“您不爱听？演奏的乐曲可都是最流行的、高尚的。”　　批评家说：“流行的就是高尚的吗？”　　主人反问：“不高尚会流行吗？”　　批评家说：“感冒流行，高尚吗？”　　2、有一个人胸无点墨，却偏偏喜欢附庸风雅，处处炫耀自己。　　有一次，朋友们在一起谈论戏曲，说到清代戏剧家洪升和孔尚任，他们分别是浙江人和山东人，所以称“南洪北孔”。　　这个人一听，也马上插嘴说：“对！对！是有个‘南洪北孔’，除了他俩，听说还有个‘南辕北辙’呢！”
    
    
    
    
    　　3、一个人喝多了酒蹲在路边狂吐不止。这时，一个朋友走过来说：“你怎么又忘了自己有高血压、糖尿病、心脏病，怎么还喝那么多酒?”　　醉酒者痛苦地说：“现在不是正往外吐嘛!”　　4、父亲和儿子去郊游，父亲对儿子说：“此处有五步蛇，被它咬了走五步就死。”　　“没关系，万一被蛇咬了，我只走四步就不走了。”　　“好聪明的儿子，不过你这样做太危险了。”　　“那该怎么做呢？”　　“一步也不走才最保险！”
    
    
    
    
    


　　5、杀猪的和卖茶的打赌。　　杀猪的说：“铁锤锤蛋锤不破。”　　卖茶的说：“锤得破！”　　杀猪的说：“锤不破！”　　卖茶的不服气，拿来一个鸡蛋，用锤使劲打下去，鸡蛋碎了。说：“这不是破了吗。”　　杀猪的说：“蛋是破了，可我说的是锤不破的呀！”　　6、一哥们在给自己新交的女友介绍自己的家庭：我不是独子，我上面有个哥哥。女友好奇的问：啊，你上面有哥哥，哪下面还有弟弟吗？




　　7、教授躺在浴盆里，他的妻子奇怪地问：“你怎么穿着衣服洗澡？”　　教授这才发现自己忘了脱衣服，他刚想跳出来，又忽然冷静下来：“没什么，多亏我事先忘了往浴盆里放水。”　　8、一个人去白菜地里偷白菜，正巧有一个军队来到白菜地头演习。他看见有军队就趴下了，然后军队就开始开炮，演完之后军队走了，他起来说多大个事呀，TMD，架炮烘。




　　9、山羊把大象介绍给蚊子当女友，蚊子一口答应了。　　蚊子的父母得知后劝道：“儿啊，算了吧，我们连订婚戒指都送不起啊。”　　10、老婆：“我知道你没钱了，我的钱就放在梳妆台上，你要多少就拿多少。”　　老公心里琢磨，这可是非同寻常啊，敢快走过去一看，上面放了二十块。




　　11、中文：婚前，她身材玲珑浮凸。　　英译：婚前，她身材像个可口可乐瓶子。　　中文：婚后，她变得像个水桶。　　英译：婚后，她身材变得像个可口可乐的罐子。



(完)