
    
    
    
    
    　　1、长途出差，刚下车，出车站，站在路边等出租，一个大婶就奔过来，问：“小伙子，休息一下吧，住旅馆呀。” 　　我说：“不用。” 　　大婶马上换成暧昧的语气：“有小姑娘哟，很漂亮的。” 　　我汗，说：“不要小姑娘。” 　　大婶立刻改口：“老姑娘，老姑娘也有的，便宜一点。” 　　我更汗，不耐烦说：“我不要姑娘。” 　　大婶就走了。大约走了几十米，忽然又奔回来：“那个，小伙子也是有的！”　　2、某日尿急，遂窜进一家酒店豪华卫生间。　　走进小便斗一看，上贴几个大字“不要用坏了！“　　心中轻笑，吾等素质人士，五星饭店睡过觉，什么场面没见过？　　事毕，自动感应，自动喷水，水量超大！　　湿了一身，恍然大悟：“草，打个逗号会死啊！”
    
    
    
    
    　　3、小时候每当我伤风，母亲都会为我冲一杯咖啡。她温柔的说：“外国人都是这样的。”　　可我总是害怕咖啡的味道，酸甜苦涩交错，人生亦如是。　　如今我走遍两岸、上岛、星巴克都见不到小时候喝的那个牌子，还依稀记得它有一个很洋气的名字：板蓝根！　　4、一司机驾驶着一辆拖拉机闯过交通岗的红灯大摇大摆地开了过去。Pol.ice惊诧不已，忙驱车追赶，一前一后相距越来越近。 　　突然，拖拉机一头撞在一颗大树上，拖拉机慢慢熄了火。　　Pol.ice跳下车质问道：“为什么刚才让你停车你不停？”　　司机摇摇头无可奈何地说：“我让它停都停不下来，你让它停就停下来了？你以为你是谁。”
    
    
    
    
    


　　5、上半年新闻总结：　　1.芙蓉减肥，凤姐出国，网络谁扛大旗？　　2.一个本拉登倒下去，千万个卡扎菲站起来。　　3.药家鑫无药可救，郭美美天不作美。　　4.武大捞鱼，北京观瀑，绝对是个水祸。　　5.膨大剂、塑化剂，两岸都亮出绝剂。　　6.油价上去了，房价没下来。　　6、一哥们遇到一老外摆地摊卖纪念品。哥们选中一个问多少钱，老外伸出拇指和食指。　　哥们说太贵了，伸出五根指头。老外没再争，很干脆地把纪念品给哥们打包。　　事后，老外由衷的夸奖：“中国人真有钱，买东西这么大方：我明明给他要两块，他偏给我五块。”




　　7、厂长：“你有病不去住院，天天找我干什么？”　　小干部：“我想你得给我升两级我再去住院。”　　厂长：“这不行。”　　小干部：“不行，我就天天缠着你。”　　厂长：“缠我也不怕。”　　小干部：“哼，告诉你，我得的可是麻风病！”　　8、有个同事老大不小了，找不到对象，工会主席派了个大妈过来关心关心，问他打算找个什么样的，好张罗张罗。　　同事憋三天憋出个屁来：也没啥特别的，但一定要找回族的！　　大妈问他原因，他小声说：猪肉那么贵，找个不吃猪肉的省钱……




　　9、问我：“买车了，车型多大的？”　　我告诉他说：“1.6的。”　　“哦，我坐坐看。”　　于是坐进驾驶室，感觉一会：“唉，我看我得买1.8的，个子太高，空间明显不够用。”　　此人身高1.8M。



(完)