
    
    
    
    
    　　1、妻子在保险公司做业务员，业绩不佳。　　丈夫见妻子愁眉苦脸，遂帮忙出主意：“推销保险，最关键的是人脉。打着叙旧的幌子，去把你小学到大学的同学都找一遍，保准有收获。”　　几天后，丈夫询问结果。　　妻子怒道：“都怪你出的馊主意！我一份保险没卖出去，倒是接连收到八张请帖———有七位同学要结婚，还有一位孩子满月……”　　2、火车上有售货员卖水果。。。　　有一屌丝男问：“有橙子吗？”　　售货员说：“有！”　　屌丝又问：“我没刀子怎么切”？　　售货员说：“我有！”　　屌丝又问：“用刀要钱不！ ”　　售货员说：“不要”　　屌丝说：“那你把刀子借我！”　　然后华丽丽的拿出包里的橙子。。。　　3、初中一个男同学坐教室最后一排，有次，没钱花了，想找同学凑点钱花，就在自己的饭盒里放了两毛钱，然后往前边传，结果传回来的时候，饭盒空了…
    
    
    
    
    　　4、一女相亲，问男方：“以后买房子可以写两个人的名字吗？”　　男：“当然可以。”　　女急忙给妈妈打电话：“妈，他说可以，你看除了我，另外一个是写你的名字还是我爸的名字？”　　5、前不久，我们社区要为一个贫困地区的学校捐书。　　一位老太太提着个包跑来了。　　她气喘吁吁地对社区工作人员说：“小同志，我在家找了半天没大书，你看这些小书能捐不？”　　工作人员接过老太太的包一看不禁乐了，里面装着十多本家用电器说明书。
    
    
    
    
    


　　6、我把出租车停在路边，上来一位女士。　　女士的手机没电了，向我借，我很不情愿地递给她。　　女士给一位男士打的电话，聊起来没完没了。　　我提醒她：“长话短说，我的手机快没钱了。”　　女士点点头，对着话筒说道：“长话短说，我的手机快没钱了。”　　到地儿了，女士下车了。时间不长，我的手机来了条信息：“某某号码成功为您充值200元。”　　7、昨晚去小便利店买东西一共30　　给了老板100，找回一张50一张20。　　老板好心提醒：“现在50假币很多，您看清楚点。”　　心想这老板人不错，认真验下钞票。果然是真钞，然后打道回府。　　回家后发现：尼玛，20是假的！




　　8、最近买辆车，同事送了个中国结给我，说挂在车上可以带来财运。　　果不其然，我挂到车里没多久，就有人敲窗户：“火车站二十块钱去吗？“　　9、A：“知道最多人过的节日是哪个吗？”　　B：“春节？”　　A：“不是！”　　B：“那你说是什么节日？”　　A：“其实是清明节，不止活人过，死人也过！”




　　10、昨日与一智者喝茶。我对智者说：我放不下一些事，放不下一些人。　　他说：没有什么东西是放不下的。　　我说：可我偏偏放不下。　　他说：呜呜呜求你了，快把我放下来，别抱着我了。　　11、蚊子小姐突然去逝了，大家都给震惊，因为它的身体一直很好， 经常锻炼，注重保养，尤其是香薰这一块。　　后来验尸报告出来，大家才明白她的真正死因， 于是纷纷感叹：丫的，活该，点什么香不好，非点蚊香，这不找死么！！！




　　12、“最近老没见你，去哪了？”　　“嗨，别提了！前天我们出去喝酒，我哥们儿喝高了跟邻桌的打架，我怕他吃亏，打了110，警察过来把我们都抓走了。”　　“他们打架的肯定拘留，怎么你也进去了？”　　“没跟您说吗？我打了110。 ”　　13、“算命的曾说我一脸克夫相。我不信。”　　“现在呢？”　　“现在我觉得他也许只是发音不标准……”某客服小姐忧伤地说。




　　14、八戒：“猴哥，白龙马最近性情有些古怪，每次我和它开玩笑，它都会在泥地打个滚，然后跑开几步拉马粪。”　　悟空：“呆子，小白龙不会说话，它的意思是：泥马，去屎……”　　15、朱元璋建立明朝以后，见大将徐达功高震主，心怀忌惮。　　一次徐达身染背疽，忌食蒸鹅。朱元璋见时机已到，就传旨赐蒸鹅给徐达。　　徐达明白了朱元璋的用意，含泪吃掉，倒在地上哭道：飞鸟尽，良弓藏。　　朱元璋嘿嘿一笑，摇头道：不，这在我老家安徽叫做梯子不用时要横着放。




　　16、“最近视力下降很厉害，不知道是不是得了什么眼疾。”　　“看医生了吗？”　　“看了。”　　“然后呢？”　　“没看清。”　　17、“我一看你就像侠客。”　　“我像哪个大侠啊？！”　　“长得像杨凡，身材像达尔巴，智商像郭靖，举止像桃谷六仙，学历像灭绝师太，性别像东方不败，声音像岳不群。




　　18、有个人集齐了七颗龙珠，不料，神龙突然从天而降，大声问道：“你有什么愿望我都可以帮你实现？”　　这个人猛地坐到地上破口大骂：“卧槽！吓死老子了！”然后他的愿望实现了。。。。。。



(完)