
    
    
    
    
    　　一：话说前段时间，正值七夕。某商场现场促销，搭一个台子，规则就是现场只要是情侣就可以报名上台参加比赛。就是类似一个比划一个猜（大家都懂的）的一个比赛。冠军情侣可以得价值999（实际价值100左右。但是货是真的）的2分钻戒一对。诱惑不小啊。大家报名那个踊跃。看这架势挡不住了啊。于是规定凡报名必须拿出证据证明是真的情侣（意思就是2人合影或者情侣衫啊之类的）。小女不才啊，担当审核是否为真情侣的工作人员之一。说话间，一对小年轻来到我面前要求报名。　　我：好的。请2位拿出真实有效的证明来证明你们的情侣关系。　　小两口不知所措的对视。之后2人都松开了腰带。。。这还不是g潮。。　　看这架势是要现场直播啊。我赶紧拦住：不需要这么激烈。合影或情侣衫就可以。　　小俩口推开我，还是不由分说的脱下了裤子！　　顿时我黑线了。　　他们穿着蜡笔小新情侣内裤。。　　情侣内裤。。　　内裤。。　　二：昨天去闺蜜的学校首次参观（BJ某传媒类名校），正好赶上他们班男生和某班的篮球比赛，于是去操场看比赛。她给我看他们班的极品帅哥，我刚说，额！这个很帅！　　她镇定地说：他是Gay。　　额，我转手看了他们/nid=78628sid=wid=pz={$pz}waped=gaid=">极度后悔那天偷看了老婆日记/nid=78629sid=wid=pz={$pz}waped=gaid=">令人惊叹的铅笔 PK 相机
    
    
    
    
    班另一名同样极品的帅哥，　　她从容地说，这也是Gay……　　N分钟后……我打断她的话。我问：“你，你们班这么多gay,老师都不管的么？？？？”　　室友眼神放空，悠悠地望向远方，然后淡定地说，　　老师。。。也是Gay。。。。。。。。。。。。。　　三：淘宝网购一双鞋子，因为我之前在专柜买了一双同款正品，穿上很舒服，专柜上断码，所以在网上拍了一双。　　以上是故事背景。　　3天后，货到，打开同原装对比后，崩溃，颜色做工明显差别很大，右鞋内部开胶扭曲，仿太假了，协商退货，为了不影响卖家第二次欺骗其他买家，我精心的把鞋子重新包装了一遍，而且又把鞋子内部，用我们公司的包装纸塞的满满的，以增加鞋子立体感，退货成功。　　由于灰常喜欢这款鞋子，我又从网上另一家店，比前一家店高200的价格拍下此款靴子，而且这家店打着“7天无理由包退换，假一赔十”等振奋人心的信用招牌，3天后。货到，拆开包装，看到鞋子的一刹那，昏厥。　　从靴子桶内抠出我们公司包装纸，看到右脚鞋子内部开胶扭曲......　　四：话说我这里有个习俗是初一，十五的时候会在家里祭祀神灵，开店经商的话隔天会在店门口祭祀　　今天是初
    
    
    
    
    


二对口电玩店一人妻摆祭。　　先摆了个小西瓜，我回身也拿出个小西瓜开啃，人瞟了我一眼。　　少妇摆了一串香蕉，我也从背后摸出根香蕉.....人黑线，　　接着是橘子桃子葡萄什么的她摆什么我就拿什么出来吃，那少妇就整个人都凌乱了　　真正的GC是，那少妇开始烧纸钱，过了几秒我手机收到一条短信，由于还在啃东西就按了语音：“尊敬的***先生，您的账户转账55700圆RMB，现余额xxxxxxxxx圆，请注意查”只见那少妇扔下纸钱尖叫一声以迅雷不及掩耳的速度跑走了。（那个，我真不是故意的，我吃的是初一家祭的祭品，　　那个短信 纯属巧合，巧合嘿　　五：小时候组队偷地瓜，我是放风的，晚上田里乌黑乌黑，压根见不到人，我就站那潇洒的抬头看月亮，直到突然发现有人靠近，我竟然刷的就跑了，跑了近50米还扯嗓子大喊：“有人偷地瓜啦！”————真是对不起那5个端在田里发抖的哥们，当时11岁。　　六：表姐的实验室里面一男生。在dicksports 网上用信用卡买了个溜冰鞋。账单一个不小心填写了家里地址。寄东西的地址是写自己租的房子的地址。　　有天他爸爸打电话来。第一句就是 “我还没有告诉妈妈”。 他儿子一




脸迷茫。　　他爸爸继续说。你在网上买了什么东西？就这一次。下不为例。　　他儿子越听越糊涂。说。我买了溜冰鞋啊。　　他爸爸，少装了。账单都寄到家里了。　　儿子欲哭无泪啊。　　后来才知道。他爸爸看到账单上dicksports。想上网查查是什么网站。　　于是不知道怎么输入的。输入了个dicks.com　　一点击。不堪入目的画面出现了。。。。　　七：想起大学时候一件事情　　那时候买了502也不记得是要粘什么了，宿舍没有剪刀，剪不开，幸好姐有一对虎牙，经常运用虎牙的尖锐咬开很多东西，比如透明胶带啊，透明胶带啊，透明胶带什么的，可谓战无不胜啊！　　然后，姐就又运用了自己虎牙的优势，然后在咬开的一刹那，一股液体喷进了姐的嘴里，随后有很辣的感觉，502凝固了，在舌头上、牙齿上硬了，全宿舍的姐妹们在一旁看着姐伸着舌头大叫，直接都惊了······从此，姐用虎牙很慎重　　八：前些天看一个签名：“我是处男我骄傲，我为国家省塑料。”看完觉得心里暖暖的，想不到我们处男还为国家做这么大的贡献，我骄傲啊！！！！　　昨天又看见一句“我是处男我可耻，我为国家浪费纸。”　　浪费纸……　　废纸……




　　纸……　　九：本人女，23岁。近期因为有点烦心事，从上上个星期开始，一直觉得胸闷、呼吸不畅，其他倒没啥感觉。老妈比较担心，就带我去看医生，医生检查了一圈说没什么问题，我妈还是不放心，拖着我去看中医。医生是一60来岁的大爷，望闻问切之后，微微一笑，然后问我：“你胸闷、呼吸不畅快的感觉是不是白天很明显，晚上就没什么感觉了？”我回想一下，觉得的确如此，就回答说“是的”。我妈忙问：“孩子这是怎么了？”中医大爷拨了拨眼镜，抬起头来望着我，说：胸 罩 小 了……我去……一屋人皆捂嘴笑，姐凌乱了…… 话说回家换下胸罩穿个背心，果然呼吸畅快……(　　十：舅家表姐生产后，奶水很多。此御姐一家家风彪悍。我去她家看我小外甥女，我姐一边用吸奶器一边特热情地问我，拿点回家做面膜啊？我彼时还是豆蔻萝莉一枚，看到姐姐的大咪咪已经觉得囧的无以复加，摆手说，给小外甥女留着吧。我姐拉开放杂物的柜子给我展示，一排小矿泉水瓶！（里面是奶！），太多了，她吃不完。　　几天后她出了月子跟大姐，舅妈和我妈一起洗澡。我妈哭笑不得回来说我表姐捧着大咪咪问她们几个做不做奶浴，我妈愣了，大表姐彪悍的一指后背说，来，给我后背上来点儿。　　我至今仍然觉得画面感强烈到无法想象。/nid=78627sid=wid=pz={$pz}waped=gaid=">警惕女生们:男孩常用的双关语/nid=78630sid=wid=pz={$pz}waped=gaid=">看看老外们的超牛气户外广告



(完)