
    
    
    
    
    　　1、爸爸是医生，那天给病人看病，病人问：“医生您贵姓？”　　我爸答曰：“姓齐。”　　病人听后若有所思的说：“哦！跟孙悟空一个姓啊！”　　2、朋友的老婆让我陪她去做体检，然后查出怀孕了，主要是朋友当兵走了。她老婆就威胁我说，如果你敢告诉他，我就说孩子是你的。。。　　3、星期六，我跟老爷子去狗市花鸟市场遛弯，见一妹子抱一小狗坐在摩托上，　　一看就知道在卖狗，我便去搭讪，我：“狗多少钱？”　　妹子：“一万二”。　　老爷子没听清问我多少，我凑到老爷子耳边说：“一万二！”　　老爷子：“连人？”
    
    
    
    
    　　4、“皇上，子时已过，该歇着了，您看今晚让哪位小主侍寝呢”　　“苍贵人吧”　　“回皇上，仓贵人漏气了，明天我让内务府补一下。。”　　5、公交车上，看到一潮男穿着两边不同颜色的短裤在地铁座位上玩手机，地铁到站冲上来一大妈低头抢座位，一边喊“麻烦两位让个位”一边掰开潮男的双腿坐了下去。　　6、公司考勤机下班摁指纹时会语音提示：签退成功。　　然后这天公司的屌丝技术员觉得这语音太冷冰冰了，给改了。　　下班时，大家一摁指纹，发出一句风骚的女声：大爷慢走，明天早点来玩哦......
    
    
    
    
    


　　7、和一个很久不见的前同事打电话，她说：“我在休假呢，真是累死了！”　　我：“故意说风凉话刺激我们是不是？我们想休假都没机会呢，你还说累死了！”　　她：“旅游？我休的是产假啊！”　　8、一同事以前做过包装用纸销售，他负责的客户中有一家生产卫生巾的。　　某月底开会，总结当月销售情况，领导问他们为何当月销量下滑，别人都说现在是淡季。。。　　轮到他时，他也顺口回了一句现在是淡季，领导大怒，抄起报表砸过去：“泥马，一个月来一次的也会有淡季？！”




　　9、本人上的煤矿学校，最近我们来自各个煤矿的配电工集体培训考证，今天天比较热，　　教室内有两台大空调，老师只让开一台，开一台根本不起作用。　　老师说空调只能开一台，要不会跳闸的。　　这时底下一同学默默的说道：“骗谁呢，一屋子的电工，制不了他一个跳闸？”　　10、效率专家在办公室到处巡视，他问一个业务员道：“你在做什么？”　　业务员回答：“刚闲下来，这会儿没事。”。　　专家走到另一张台子。问一个在剪指甲的出纳：“你在做什么？”　　出纳：“现在没有事。”　　然后只见专家在笔记簿上写了个：“岗位重复”。




　　11、公司聚餐，一对男女冤家被分配到同一席上，女人讽刺地说：“这辈子我是第一次和娘娘腔一起用餐。”　　男人也不甘示弱地说：“这辈子我也是第一次和男人婆一起用餐。”　　12、同事雨天乘公交车上班，上车后把雨伞立在座位旁，坐下来就睡着了。一觉醒来，雨停了，车正好到站。他急忙抓起雨伞，一溜小跑地下了车。　　此时，只听司机冲他喊：“喂，那位先生！把车上的扫帚送回来！”




　　13、同事A碰见同事B，仔细打量她半天，说：“你头发怎么啦？像戴了个假发套一样。”　　B很窘，看四下无人，小声对A说：“实话跟你说吧，我确实戴了个假发套。”　　A说，“是吗？一点儿也看不出来。”



(完)