
    
    
    
    
    　　1、我问：“你知道涌泉穴在哪吗？”　　一个同事说：“不就是脚心吗？”　　忽然一位在玩手机的哥们抬起头说道：“古人说的‘涌泉相报’是踹他一脚？还是泼他一脸洗脚水？？？”　　2、问：“‘酒肉穿肠过，佛祖心中留’这句话，如何理解？”　　答：“当你喝完酒后，回家乘电梯。5分钟后，电梯门开了，你会神奇的发现‘咦，怎么还在1楼！！！’”
    
    
    
    
    　　3、路边听到俩初中生在说：“凯迪拉克和宝马哪个好…等工作了买一辆。”　　我好想说：“叔叔以前也想过……后来还是觉得捷安特比较好…”...　　4、我在肯德基炒股，坐在电脑旁。一个乞丐在我边上坐下来，向我乞讨。我给了他一块钱，继续看K线。　　他没有走，看着我在干什么。过了一会，他悄悄地说：“这股过了布林中轨了。”　　我惊诧地睁大眼睛问他：“这个你也懂？”　　他说：“就是因为懂这个，所以我才有了今天！”
    
    
    
    
    


　　5、有一医生朋友是个肛肠科大夫。　　一次聚会问他为啥选择了这么个科室，哥们叹口气说道，那时还在转科，一次和医院里几个老大夫吃饭，就打探医院哪个科室挣钱多，有说外科的，有说骨科的。　　这时医院一位德高望重的老主任说：“屁！眼科最挣钱！”　　于是朋友最后选择了肛肠科。　　6、侍臣家生了个小孩，国王问：“你家里生了个什么人呀？”　　侍臣答：“像我们这样的人家，除了男孩子就是女孩儿呗。”　　国人不解的问：“难道显贵和富人能生出别的类型吗？”　　侍臣道：“是的，比如流氓、恶棍、狂徒。”




　　7、一位妇女来到医生的办公室。　　妇女对医生说：医生，我想请问一下，我家孩子就是不想上医院怎么办？　　医生看了看妇女：没事，这很正常，每个孩子都不喜欢上医院！　　妇女：可是，我儿子说，是你们医生非要天天缠着他！　　医生：这怎么可能？你告诉他，我们不会缠着他的！　　妇女：哦！太好了！这下我可以安心地告诉我儿子了！顺便说一下，他是你们医院院长，你可别缠着他要求涨工资了啊！　　8、公园的椅子上坐着一位老妇人，一个小孩走了过来，“婆婆，您的牙还行吗？”　　“已经不行了，都掉了。”于是小孩拿出一包核桃，说：“请你替我拿一拿，我去打球。”　　小孩刚走，老妇人戴上假牙，又从口袋里颤巍巍地摸出诺基亚手机，“小样儿，这还想难倒我。”




　　9、我大学刚毕业来这家公司面试的时候，老板语重心长的对我说：虽然工资不高，但是你可以在这里获得快速的成长，这对年轻人来说是最重要的。　　现在，两年过去了，老板没有骗我，我看起来已经像是40岁的人了。　　10、一单身女，身体不太好还经常感冒，又爱看一些苦情片，看完了就唉声叹气，独自流泪，过得很是郁闷。后来听人劝，加强身体锻炼，改看喜剧笑话，心情好了，身体也好了自然不感冒了。　　一天晚上，她刚睡下，就听到客厅里有叹气声……　　“唉……最近好欠抽啊……”客厅里抽纸盒叹了口气说。




　　11、刚买的硬盘让我在路上给摔了一下，捡起来晃了晃就听见里面沙沙做响，估计里面已经摔碎了，拿回家硬盘果然不能用。没办法，挂在别人的电脑上进行碎片整理，现在用起来马马乎乎，问题不大。　　12、婚不久的小两口正在家中亲热。　　老公突然埋怨道：“老婆，这个床咯吱咯吱好响哦，被别人听到怎么办？”　　老婆不屑的答道：“没事的，老公，我叫大声点，别人就听不到床响了！”　　13、一个男孩去找自己的同学，在同学家的门口看见一只大狗。　　同学在门内嚷：“你怎么还不进来？”　　男孩：“这只狗咬不咬人？”　　同学：“我们也很想知道，因为它是刚刚才来的！”




　　14、山羊把大象介绍给蚊子当对象，蚊子一口答应了，可蚊子的父母得知后劝到：儿啊，我们连订婚戒指都送不起啊。　　15、两军在山谷里对峙，卫兵进来报告敌情：报告长官，敌人的侦察机正在对我们拍照。长官：传我的命令--一律不准笑！



(完)