
    
    
    
    
    　　1.有一只狼宝宝噢，它一 生下来不吃肉只吃素，它父母很担心啊。结果一天看到狼宝宝追一只兔子啦，父母很欣慰。然后狼宝宝抓住兔子说：把胡萝卜交出来！……　　2.这个跳水运动员难度系数非常高，他先转体翻滚一周然后前空翻一周半接着后空翻一个月　　3.有一个人攀岩，当他快爬 到山顶时，有一只大灰狼拿着一根燃着的蜡烛想要把绳子烧断，那个人说了一句话，大灰狼就把蜡烛吹灭了，那人说：HAPPY BRITHDAY!
    
    
    
    
    　　4.从前，有一个靠海的村 子，村民靠捕鱼为生…… 这样过了很多很多年~~~　　突然有一天…　　海里面来了一只怪鱼，专门吃出海捕鱼的村民们，已经吃了好几个人了……这只怪鱼长了六只眼睛，还会飞，于是村民们管它叫“六眼飞鱼”　　眼看六眼飞鱼肆无忌惮 地杀人，又没人能治它，村民们头都急大了，这样下去如何是好呀~~~　　这时，村里来了一个小 伙子，很年轻，他的名字很特别，叫“爱”，爱说他能把六眼飞鱼杀死……　　村民们很不屑……但是第二天，爱果然提着那怪鱼的尸体回来了……　　村民们大感震惊，都问 爱“你是怎么做到的呢？”　　爱说 “爱真的需要勇气 ，来面对六眼飞鱼”　　5.从前有个捉迷藏社团， 他们的社长直到现在还没找到…
    
    
    
    
    


　　6.一只小兔子去池塘钓鱼 ，钓了许久都没有钓到……　　第二天，小兔子又去池 塘钓鱼，钓了一天仍没有钓到鱼……　　第三天，小兔子仍然坚 持在池塘钓鱼，还是一无所获……　　第四天，小兔子还是去 了池塘钓鱼，一只鱼蹦出水面对着小兔子咆哮：“你丫再用胡萝卜当饵，老子抽死你！”　　7.…作业做了很久，顺手 打开收音机，一个温柔的声音传出：“…如果肤色分红，脸上的绒毛细嫩柔软，那么说明很健康…”　　听到这里，忍不住 摸了自己的脸，对镜顾盼，再笑一笑，样子健康可爱。　　这时，又听播音员 说道：“好，听众朋友，这次我们的《养猪知识讲座》就到这里……”




　　8.某所小学，有两个学生 在吵架，甲说：“你…你再叫啊，我打个电话就可以找人来！”　　乙说：“你…你打 啊！我就不信…”　　然后甲真的跑去打 电话了，回来的时候放了一句狠话：“30分钟后你就知道怎么死了！”　　这时候乙紧张的不 得了，但也没办法，30分钟后，学校广播：“乙某某同学，你有访客，请到学务处。”虽然很害怕，但想想是在学务处，应该不会有事。于是他到了学务处，一个头发染成金色的青少年走向他：“你是乙某某吗？”　　乙：“我就是…”　　“抱歉久等了，这 是你叫的10份夏威夷pizza加淋淋鸡，5300元”　　9.一个德国人、法国人、 及一个日本人要到矿场工作。　　老板是美国人，他对德 国人说：你体格不错，你负责苦力。　　对法国人说：你说你是 工程师，你负责采矿的计划。　　而对日本人他说：你很 瘦小。你负责supplies（补给）。　　然后隔周，他们开始上 工。　　几天后德国人及法国人 发现日本人不见了，找了很久后他们决定还是先回头工作。　　德国人开始工作的时候 ，日本人突然跳了出来，大声叫到： “Surprise!” （惊喜）




　　10.刘若英向周杰伦求爱被 拒，刘若英追问周杰伦为什么？ 周杰伦说，奶茶，我喜 欢优乐美。　　11.-你好，麻烦叫辆车 。我在XX路口，穿一条黑色短裙……　　-好的，到哪里？　　-呃……到膝盖……　　12.一只蝴蝶翅膀断了，可 它还在飞翔，为什么？　　因为它意志坚强




　　13.有个人在医院输液，输 着输着就开始狂笑。　　别人问他笑什么。　　他说：“我笑点滴……”　　14.一个小女孩打电话到电 台想给妈妈点首歌　　主持人：为什么要给妈 妈点歌？　　小女孩：妈妈每天上班 都很辛苦，礼拜天还不能好好休息，要找各种练习本给我。　　主持人很感动说她很懂 事，是妈妈的好孩子　　于是就问要点什么歌呢 ？　　小女孩：女人何苦为难 女人




　　15.甲乙丙三人一起出游， 甲感冒了……　　晚上，大家同睡一床， 甲睡中间。　　半夜…甲打了一个大喷 涕，乙丙整个脸上都是甲的 结晶。　　乙丙：下次要通知我们 ……　　过了半个时辰　　甲：注意了…　　乙丙闻言赶紧钻入棉被 中，并确定与外界没有连通 …　　然后甲放了个屁　　16.有个王子受到诅咒，一 年只能说一个字，但是他很喜欢一个公主，所以你忍了五年没说话，存够了五个字之后来到公主面前说：“请你嫁给我！”　　公主愕然说：“啥？”




　　17.一个程序员退休之后决 定学习书法，买来上好的湖笔、宣纸、墨汁，饱蘸浓墨，在纸上一气呵成：hello, world　　18.从前有两个垃圾桶，他 们赛跑，跑啊跑啊，跑了很久，后来有一只垃圾桶停下来，说，我们是垃圾桶啊，为什么要跑？　　19.小明做错事，他妈叫他 跪在观音像面前忏悔，说：如果观音原谅你，你就可以吃饭　　5分钟后小明坐到饭桌 上，他妈奇怪的问：我不是说观音原谅你你才能吃饭吗　　小明说：是啊，我跪那 里说观音姐姐我错了，我想吃饭，然后观音姐姐右手跟我说，OK




　　20.一妇女拿假钱去买早点 ……　　小贩恼了：“大姐，你 给假的也就算了，那起码是张印的，你这 张居然是画的！”　　退一万步说，画的也就 算了，你给画一张十块的、五 块的都行，你还给画张七块的！　　七块就七块吧，最起码 也得画彩色的啊，居然用铅笔！　　算了，黑 白就黑白的好了，可不能用手纸画啊！ 手感太差了　　就算是手纸你也得用剪 子把边剪齐了啊，这个用手撕的，毛边太 夸张了　　行，毛边我也忍了，可 你也撕个长方型啊，这个三角型就太说不过 去了



(完)