
    
    
    
    
    　　1、刚才快零点的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。　　然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”　　2、夏天的某日看到一哥们买了护膝，问他要去打球，锻炼身体？这货丢了一句让我苦想了半天才明白的话。　　他说：天气热，席子太硬了。
    
    
    
    
    　　3、同事在网上买了一个几十块钱的手机贴膜，自己贴，全是气泡，于是拿到手机贴膜的摊位去重新贴。　　摊主拿过同事的手机看都没看就把贴膜撕下来，问同事：“你自己贴的吧？”　　同事：“是的。”　　摊主：“你贴的是贴膜保护纸，贴膜让你扔了。”　　4、有次在大姨家家玩，晚上了要回去了，他家人非要送我，我就玩笑一句：我长得安全～　　然后我哥说：安全架不住天黑啊…
    
    
    
    
    


　　5、当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。　　菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！　　班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察。。。　　6、抓了一只青蛙，放在水里跟着青蛙学习‘蛙泳’没几天学会了！　　又捉了一条狗扔进水里，跟着学习‘狗刨’没几天也学会了！　　又买了一只羊放进水里学习‘仰泳’ 没几天羊死了！　　突然有一天想学‘蝶泳’的时候，我爹吓跑了！




　　7、A给楼上的B打电话，打了半天没人接。A把脑袋从窗口伸出去向楼上嚷道：“喂，楼上有人吗？”　　“什么事？”B把脑袋从窗口伸出来问。　　A：“cao,接电话啊！”　　8、一次我出差，见一餐馆墙上竖写两行字：小炒，便饭。　　于是进去吃饭，吃完出来见两个小孩子在墙前笑着说：快看快看，这家卖的是小便炒饭。我吐。。。　　9、问：您贵姓？ 答：我姓米，大米的米，你以后喊我小米好了。




　　10、哥哥在煤气公司做事，有旧煤气表坏了，公司便会书面通知工人去换装新表。通知表格上有一个备注栏，假如工人不能玩成任务，须在栏内说明原因。　　最常见的原因是：“狗不让换表。”　　11、在公厕里，忽然听到厕间有人说话：“哥们儿，有手纸吗？”　　我翻了翻口袋：“抱歉，没有。”　　过了几秒钟，那人又问：“那有小块报纸吗？”　　我无奈地一笑：“对不起，没有，我只是来小便的。”　　又过了几秒钟，厕间门缝塞出一张10元人民币：“能帮我换成10张1块的吗？”　　我把钱递过去，厕间里传来一声咆哮：“你别给我十个硬币啊！”




　　12、学校里有医院来组织献血，一男生献完晕了。　　医生很专业的说：“你的身体太虚弱了，平时应该多加强锻炼啊。”　　该男子沉默了几秒钟说：“我是体育系的…”　　医生也沉默了几秒继续很专业的说：“那就是你心理素质不行…”　　13、一日，一个病人到医院做检查。　　医生说：“你的恢复速度惊人，现在已经恢复味觉了！”　　病人惊讶道：“真的？”然后病人跑出去，看到一个人手中拿着一杯饮料。　　病人说道：“小兄弟，饮料借我喝一口...”　　病人喝下那杯饮料说道：“哈哈...我终于恢复味觉了！这饮料是甜的！！”　　那个人说：“这不用检查了，肯定是患上糖尿病了！”




　　14、我学开车的时候，用的是很旧的皮卡。　　我们那组有一个是厨师，手劲很大。　　有一次坡道停车的时候，教练说：你使劲拉手刹，你使劲拉，你倒是使劲呀！　　结果厨师一使劲，把手刹拉出来了。。。　　15、孩子成绩落后于其他同学该如何提高？　　孩子对学习的兴趣要如何激发？　　教导读物琳琅满目到底哪本最可靠？　　学校老师“良莠不齐”对孩子有何影响？　　校外辅导班鱼龙混杂家长又该如何选择？　　——无痛人流，从根源上免除您的烦恼。




　　16、一次次的擦肩而过，一声声的真切呼唤，得不到你的任何回应。　　堆积在我心里的，是怨恨，抑或是无奈？望着你的背影，我几乎凝噎，纵有千言万语，也只能留在心底。　　也不知过了多久，你终于开口：“鱼香肉丝？稍等，马上就好！”　　17、“对皮厚心黑的人，怎么办？”　　“用立白。”　　“对油腔滑调的人，怎么办？”　　“洗洁精。”　　“对不屑一顾的人，怎么办？”　　“去屑灵。”　　“对阴险的人，怎么办？”　　“洁尔阴。”　　“对压抑郁闷的人，怎么办？”　　“安尔乐。”@shenlunju




　　18、路边，拦了个的，师傅说：“不去车站，不去机场啊。”　　“好。”　　师傅说：“不掉头不进小区啊。”　　“行。”　　师傅说：“有零钱吗？”　　我：“有，师傅我还有大学文凭、有微博呢。”　　师傅悠悠地说：“那你怎么没车。”　　19、早上醒了，老公搂着我，手就不老实的往上摸，我抓住他手问他干吗？　　他说我想跟mimi说会话。我说，哦，那你说吧。然后他就摸、揉、捏……　　我说，你不是和mimi说话吗？？　　他说，手语……手语……



(完)