
    
    
    
    
    　　1、“媳妇，少吃点，你看你近来胖的。”　　“你说什么？麻烦再说一遍！”　　“媳妇，你多吃点，你看你这两天瘦的，还想吃什么？我给你买去！”　　2、“昨晚咱俩喝到半夜，你回家你媳妇儿没收拾你啊？”　　“她敢么她！昨儿回家我进屋瞅了她一眼，这家给她吓的！吓睡着了都！”　　3、今天被老婆打了，原因是在偷看一篇文章《教你如何打老婆》时，被发现了。。。
    
    
    
    
    　　4、今天看到这样一个段子：结婚后要在双方的手指上面各纹一个戒指，谁要离婚的话，就剁掉谁的手指。　　今天我回家跟老婆说了这段，结果她来句：别纹手指了，太弱了，纹脖子上吧..　　5、老公：“宝贝，我觉得你的人生就像一列火车。”　　老婆：“为什么呢？”　　老公：“因为总结起来就是逛——吃——逛——吃——逛吃——逛吃逛吃逛吃……还时不时地555555555……”
    
    
    
    
    


　　6、丈夫晚上喝高了，睡觉把自个儿腿挠破了，早上起来非说是妻子挠的。　　妻子当然不乐意了，说是他自个儿挠的，丈夫偏偏不承认。　　最后给妻子急了，上去在他另一条腿上挠了个五线谱，咆哮：“就是我挠的你能怎么地吧！”　　丈夫瞬间绵了：“不怎么地，就是觉得挠得挺好看的。”　　7、在网上看个新闻：老公买了一只藏獒幼仔，没时间养，一直是老婆在养；一次两口子吵架，老公把老婆打了，结果藏獒冲出来把老公手咬了！　　看完新闻我问老公：“从这条新闻中你得到了什么教训？”　　老公居然说：“打老婆时要把狗栓好！”




　　8、一个人来到婚姻问题咨询所。　　他说：“您帮帮我吧，我的太太简直令人无法忍受，她总是把她喜爱的小猪放在卧室里，气味让人难以忍受。”　　律师说：“那你为什么不打开窗户换换气。”　　这个人惊讶的说：“那我养的鸽子岂不要全部飞掉？”　　9、我买了条新连衣裙，穿着一边在屋子里走来走去，一边回头问老公：“这件衣服好看吗？”　　老公说：“好看，不过你还有一件比这更好看。”　　我：“哪一件？”　　老公：“围裙。”




　　10、看到老公在玩iPad,蹭到他身边问:“老公,我是你的什么?”　　“哦,你是我的iPad啊!”　　“这样你就可以把我捧在手心里了对不对?”　　“不是啊……”　　“那是什么?”　　“是前平后板啊……”　　11、通常情况下我不支使老公做家务，不是因为心疼他，主要是太过繁琐。　　比如，我跟他说：老公，你去把葡萄洗一下！　　他会先问：洗多少？要不要泡一下？　　然后问：用洗洁剂吗洗吗？？　　再然后问：你说的绿色那瓶用完了，有新的吗？　　最后问：葡萄在哪儿？……




　　12、Pol.ice看到一对夫妻在车上边喝酒边开车，便把他们拦了下来。　　结果这对夫妻停下车，若无旁人的继续喝，Pol.ice气得不知该说什么好。。。　　丈夫怒斥妻子道：“就知道你喝，一点礼貌都没有，人家Pol.ice同志站在边半天了，你也不知道敬一杯！”　　13、有个人说话就结巴，特别是老婆一发脾气，他就结巴得更厉害了。　　一天他喝得醉醺醺地回到家中，看到妻子像狮子似地瞪着他：“你到哪里去了？”　　他说：“朋……朋友聚会喝了几盅。”　　妻子：“你知道现在几点了？”　　他：“一、一点了。”　　妻子：“一点？你看看墙上的钟都快三点了。”　　正在这时候，挂钟清脆地响了三下。他赶紧说：“奇...奇怪，这钟...钟怎么也变得结巴起来了？”




　　14、高个子妻子和矮个子丈夫争执不下。　　妻子怒道：“我要与你比个高低。”　　丈夫也不示弱：“我要和你决一雌雄！”　　15、领导：你们看小李，人家刚新婚，就抛开娇妻来上班，大家要学学这种奉献精神，下面请小李谈谈感受。　　小李：其实也没别的，我们在一起总吵架。



(完)