
    
    
    
    
    　　1.牙医：亲爱的，我想我们必须停止了，这样下去你的丈夫肯定会怀疑的。　　珍妮：别担心，他傻得就像一根电线杆子，再说，咱们这样不都半年多了吗？他还不一样没发现吗？　　牙医：可是，亲爱的，你就只剩一颗牙了…… 　　2.甲：我老婆可能对我不忠，她撒谎骗我。　　乙：你怎么知道？　　甲：她昨晚九点才回家，说是妹妹病了，过去看看。　　乙：结果她妹妹并没有生病，是吧？　　甲：病？生病的人一顿饭能吃掉我九百块钱？
    
    
    
    
    　　3.你就装著是一个石膏像　　一个女人正躺在床上和他的情夫嘿休嘿休的时候，突然听到丈夫开门进屋的声音。「快！站在那角落里不要动！」她赶紧将他全身擦满婴儿用油，再洒满石灰粉，她轻声的告诉他「站著不要动，你就装著是一个石膏像。」她丈夫进到房间里时，指著角落里的东西「那是什么？」他太太冷静的回说「喔！只是个石膏像。蔡家的卧房里也有一个，我觉得蛮漂亮的，所以我也弄一个回家摆设摆设。」夫妻俩自此就不再谈石膏像的事，直到俩人上床睡觉都不再谈起。清晨二点左右，丈夫起床到厨房吃东西，回房时，手里拿著一个三明治，一牛奶，递给那个石膏像说:「拿去，吃点东西吧！不要像我，在蔡家站了三天，连一口水都没得喝。」
    
    
    
    
    


　　4.老郑躺在病床上奄奄一息，他老婆小禅坐在床边，抓著他的手泪流满面，口中念念有词的祷告。老郑睁开疲弱的眼睛看著小禅，张开苍白的嘴唇轻声的说「亲爱的小禅，…」小禅喔著他的嘴「你累了！静静的睡吧，乖，不要说话！」老郑很无力的说：「但是，我有事情一定要跟你表白！」「没什么好表白的了！你累了，还是好好睡觉吧！」小禅啜泣的说。「不！不！不！我一定要表白，我要很和平的死去。我曾经睡过你的妹妹、你最好的朋友、你最好的朋友的朋友。」小禅轻轻的啜泣著：「我知道，这就是为什么我要对你下毒！」 




　　5.他在楼上跟你老婆作什么　　有一个晚上，一个男人走进酒吧，对酒保说「请给我一杯啤酒。」酒保：「是的，啤酒一杯，一分钱。」客人不信的大叫「一分钱！」酒保：「正是，一分钱！」客人看着菜单说：「能否给我来一份大的肋骨牛排，外加洋菇，炸薯条，二个煎蛋。」酒保：「当然，可是这就蛮贵的喔。」客人：「那要多少钱？」酒保：「总共四分钱！」客人：「这酒吧的老板在哪里？」酒保：「跟我老婆在楼上！」客人：「他在楼上跟你老婆作什么？」酒保：「就像我在楼下，对他的酒吧所作的一样！」 




　　6.这一次没有　　有一对中年夫妇，育有二个非常美丽的女儿，但是他们一直向往著生个儿子。他们终於决定做最後的尝试，经过几个月的努力，皇天不负苦心人，这位太太怀孕了，九个月之後，生下了一个健康的小男孩。这位快乐的爸爸冲到育婴室要去看他新生的儿子，却被他所看到的吓坏了，他的儿子竟然是他生平所见最丑的婴儿。他跑去见他老婆并告诉她，他绝对不可能是这个婴儿的父亲，并且很凶恶的责问他老婆：「你是不是背著我偷汉子？」他老婆很甜蜜的对他笑著说：「这一次没有。」 　　偷情双双飞




　　7.一对夫妻在床上熟睡。　　大约是半夜时分。　　好像外面有什么动静，把妻子惊醒了。　　妻子有点迷迷糊糊，连忙把身边的丈夫推醒。　　并对丈夫说道：“ 快点起身，好像我丈夫回来了。”　　丈夫被妻子给推醒了，也是迷迷糊糊的，听到妻子的话后，边起身边说：“你怎么不早说，那我现在该往哪儿躲啊。” 　　8.偷媳妇的人　　有出远门的人遇了故乡的人，问近来家乡人有何新闻？同乡答：“某日打了个雷，劈死了十来人，都是偷媳妇的人。”那人惊吓地问：“家父可好？”答：“令尊倒是没事，令祖却在那天一同归西了。” 




　　9.偷情的蚯蚓　　两只蚯蚓正爬过草地，公的蚯蚓跟母的蚯蚓说：让我们回家去，如何啊　　母的蚯蚓说：好啊！　　这对蚯蚓回到了母蚯蚓家时，公蚯蚓却发现，母蚯蚓家里有结婚照。　　公蚯蚓说：我不跟已婚母蚯蚓作这种事　　母蚯蚓说：不要担心！我丈夫不会回来了，　　公蚯蚓说：怎麽这麽确定呢！　　母蚯蚓说：他今天很早起床“去钓鱼了” 




　　10.偷情的报复　　有个男人出差回来，撞见老婆正与邻居的老公厮磨在一起。他怒气冲冲的去敲隔壁的门，向邻居的太太说：『你老公正与我老婆在偷情。』『太不像话了，我们一定要报复。』邻居太太把他拉进房内，脱下衣服，展开激烈的作爱。不久，二人躺在床上休息，数分钟後，邻居太太又说：『怎么样？我们再来报复一次吧！』就这样，连续报复了四次，当邻居太太要求第五次的报复时，男人摇摇晃晃的站起来说：『算了！我己经不恨他们了.......』 




　　11.这也难怪我女儿了　　一位采购员算计星期五可以到家。由于路上争分夺秒，提前了半天，他一到县城就拍了个电报，告诉妻子星期四即可抵家。到了家，把车停好，他就往屋里走，谁知一眼瞧见窗子里两个人影亲亲热热。他顿时怒火中烧，也不进屋，就往前头两家的岳丈家奔，说：“这我可不了！离婚，离婚！”岳丈劝他息火，说：“先把事情搞清楚再说嘛。”说完就到女儿家去了。一会儿岳丈转来，坦然地说：“这也难怪我女儿了，她根本没有收到你的电报！” 




　　12.一黑西服男子到药房买黑色保险套!老板:没有黑色.男子:结拜兄弟刚过世,我要去安慰他老婆,礼貌上用黑的比较合适.



(完)