
    
    
    
    
    　　1、为了让儿子专心学习，我和他约法三章：第一，每天看电视不超过半小时；　　第二，每天上网不超过半小时，并且只能查作业看资料，不能玩游戏；　　第三，每天放学后和小朋友玩耍不能超过半小时。　　过了一小会儿，儿子开口了：“等你们老了，我也得和他们约法三章，每天看电视不能超过半小时，每天上网不能超过半小时，每天出去跟别的老人玩不能超过半小时……”　　2、陌生人：“小朋友，你的名字叫什么？”　　小男孩：“我不知道。”　　陌生人：“你妈妈在做好蛋糕时，是怎么叫你的？”　　小男孩：“她没有叫我，我早就在那里了。”
    
    
    
    
    　　3、那天下班后，我在街上遇到一个大爷领着一个小男孩。　　过一个小摊时，小男孩缠着大爷给他买吃的：“爷爷，给我一块钱好不好，等我长大了赚了钱都给你。”　　大爷逗他：“那你给我多少啊？”　　小男孩想了想说：“我说了不算，要看老婆到时给我多少！”　　4、今天带四岁女儿去看童话剧灰姑娘，她问我：妈妈，什么是继母啊？　　我说就是后妈。
    
    
    
    
    


　　5、父亲叫儿子打酒，儿子问爸爸：“瓶子里不是还有吗？”　　爸爸摇摇头说：“太少了。”　　几分钟后，儿子提着瓶子回来。爸爸接过酒瓶一看，愣住了，原来酒瓶里装着大半瓶子石子。　　儿子得意洋洋地说：“爸爸，您喝吧，乌鸦就是这样喝水的。”　　爸爸哭笑不得，道：“我儿这学是没白上啊。”　　6、儿子喜欢看电视上的体育节目，因此也了解了一些体育名词。　　一天，妈妈发现家里养的鱼死了，儿子也凑过来看，对妈妈说：“妈妈，你别伤心，鱼没死，它们在练仰泳呢！”




　　7、一天电视里说到离婚，爸爸便问儿子：“你知道离婚是什么意思吗？”　　儿子说：“离婚就是两个人吃一个有毒的梨，然后就昏过去了！”　　8、女儿一边数着比往年厚了一叠的压岁钱，一边唱着：“我不想，我不想，不想长大。”　　看了一会女儿眼含热泪的对我说：妈妈，这后妈怎么比你还坏啊。　　9、周未，太阳已经照到屁股上了，儿子还不起床，妈妈叫道：“懒虫，都几点了，你还睡？快起床。”　　儿子在被窝里狡辩说：“昨晚太阳6就睡觉了，可我10点才睡啊。”




　　10、儿子不好好学习，被爸爸“修理”了。　　结果儿子竟给爸爸讲起了大道理：“这世上有几种笨鸟，一种是先飞，一种是不飞，还有一种是下个蛋，把希望寄托在下一代。”　　然后儿子头上就多了个包……　　11、妈妈带儿子到天坛游园，回来之后正在学绘画的他就把天坛画了出来交给了老师。　　结果老师在课上连连夸道：“小明同学画的生日蛋糕真不错，我贴出来大家好好欣赏欣赏。”




　　12、妈妈带女儿一块到了玩具店，女儿看上了一个洋娃娃，妈妈买下来后，就准备带女儿离开.　　不料，女儿竟然说：“妈妈，得给这洋娃娃配个翻译吧，要不然怎么一块儿玩啊。”　　13、一位老先生沿街缓慢地行走，看见一个小男孩正在够一个门铃，但门铃太高，怎么也够不到，心地善良的老先生停下来对小孩子说：“我来帮助你按铃吧。”　　于是他使劲按了几下那个门铃，大概整个房子里的人都听到了铃声了。　　然后，小孩对老先生说：“现在咱们逃走吧，快！”　　老先生：“……”




　　14、一个人来到一家门前，大门紧闭，见到门前有个小男孩，他上前问到：　　“你爸爸在家吗？”　　小男孩：“在”　　然后他就开始敲门，　　搞了半天没有回应，　　他就问小男孩，怎么没有人开门呢？　　小男孩说：“这不是我家。”　　然后一溜烟就跑了。



(完)