
    
    
    
    
    　　1、女儿问他爸爸说：爸爸，爸爸，我是你的什么啊？　　她以为这货怎么也会说‘你是我的小心肝啊之类’的，谁知他爸回过头幽怨的说：你是我冲动的惩罚。。。　　2、爸爸打死了一只苍蝇，没多久儿子发现有好几只苍蝇聚集在死苍蝇上。　　儿子很好奇：“为什么苍蝇越打越多？”　　爸爸：“它们是它的亲朋好友，来奔丧的。”　　3、儿子：“妈妈，我是怎么来的？”　　妈妈：“那天我和你爸去开房，我让他出去买吃的和套儿，结果他买回一堆核桃。。”
    
    
    
    
    　　4、爷爷：“记得当年团长派我去送信，路遇敌人一个连，我奋不顾身，把敌人全歼了！”　　孙子：“你去年不说一个排吗？”　　爷爷：“去年你太小，我怕把你吓着，现在行了。”　　5、儿子：爸爸，我妈跟奶奶吵完架，总爱跟别人说她是无心的，那，我妈妈的心呢？　　父亲：锁钱包里啦！　　6、“爸爸电话里说他不回家吃饭了。”　　“为啥不回来吃饭？”　　“爸爸说他的手指碰伤了，今晚洗不了碗了。”
    
    
    
    
    


　　7、对门老吵架，女怀疑男有外遇，断断续续好几个晚上。　　今早电梯进来一赤膊纹身壮汉，径直走向此男：“你是X？以后再在外面瞎搞，弄死你！”　　此男从电梯跑下，壮汉喊道：“别再让我听见你家有动静！”　　电梯关上，壮汉拍了拍胸口自语：“妈呀，吓死我了。儿子你这次要考不好，可真对不起你老爸，纹身也贴了，黑社会也装了！”　　8、我问：“那你们说说古代几个有名的贤母都是谁？”　　儿子首先抢答：“孟母。”　　大姐的女儿回答：“欧母和岳母。”　　二姐的儿子想了半天，没说出来。　　在厨房洗菜的二姐面子挂不住了，跑到客厅揪着儿子的耳朵说：“你平时看书都看哪儿去了？王母娘娘还有雷公电母，不都是吗？”




　　9、儿子对父亲说：“你现在还走得动，我带你出去旅游吧。”　　父亲：“好啊，去那里旅游好玩啊。”　　儿子：“银川不错。”　　父亲：“银川？！一听这名字就知道花销大，还是找个便宜的地方吧！”　　儿子：“那你知道那里便宜？”　　父亲：“我看就去旧金山！”　　10、女儿发现妈妈向她的男朋友要彩礼，觉得很不理解，就问：“妈妈，我们还在恋爱，为什么先要人家这么多钱呢？”　　“傻姑娘，你到百货公司买东西，不先付钱行吗？”




　　11、儿子婚后独自返家探望父母.他对母亲说:老婆做的菜哪能算菜?还是妈妈做的菜好呼.母亲听了甚是欣慰,父亲却在一旁说道:每个结了婚的男人都是这么说的.　　12、夫妻俩一起看电影.丈夫看到影片里美丽的女主角,便情不自禁地赞叹起来:好美的女主角哦!,妻子立马也发出感叹:好帅的男主角耶! 说完,夫妻俩互相对望了彼此一眼,两人竟异口同声地叫了起来:天哪,好丑的观众啊!　　13、老张和小李两人在聊天,老张说:我和太太结婚三十年了,到现在我们上街还总是手挽手.小李羡慕地说道:你们的感情真好! 老张苦笑着说:哪里,我一松手,她就会去瞎买东西.




　　14、由于家务上的事,丈夫和妻子大吵了一架.第二天早上,丈夫醒来时发现妻子离家出走了,他很后悔,于是来到市中心张贴了一张大海报,上面写道:老婆,回家吧!我爱你,晚上在此相见. 到了华灯初上的时刻,丈夫怀着紧张的心情来到贴海报的地方,发现有八个少妇在那儿站着......　　15、孩子：妈妈，给我二十块钱。.　　妈妈：没有。　　孩子：如果你给我钱，我就告诉你，你不在的时候爸爸对女佣说了些什么。　　妈妈：好的，给你。宝贝儿，快告诉我他说了什么？　　孩子：爸爸说，贝蒂，麻烦你帮我把这件衬衫熨一下。　　16、妈妈让儿子扫地，儿子不愿意，终于妈妈生气了，批评了他。儿子不服，说，我可每天都是第一缕阳光射入窗户我就起床的。妈妈生气的说:你的窗户是朝西的。




　　17、报纸上说，女子的寿命比男子长。丈夫不懂：“真不知道为什么男人要先走一步。”妻子抱着大堆衣服，生气地说：“总得有人留下来收拾衣服吧。”丈夫点点头：“似乎有点道理。”　　18、从哥们儿手里借了辆二手车，深夜第一次独自上路，忽听一声怪响，下车一看，足见一块又大又重的配件掉在地上。好歹弄上车，回去交差时哥们儿说：“你拿我车去偷下水道井盖？看不出你还干这种事……”　　19、丈夫约太太看电影，可她一直在屋里化妆不肯出来。等她出来后，发现丈夫在悠闲地看报纸，不解：“你咋不催我？”丈夫笑：“没事，我刚看完电影回来。”




　　20、“王师傅，听说你和嫂子打架，总是你挨打？”　　“唉，不瞒你说，我老婆没有公费医疗，受点伤可不得了，看病要花钱，不像我，打坏了，看病公家给报销。”　　21、准新人挑选了一枚钻戒。新娘询问中年售货员：“保护这枚戒指有什么需要特别注意的吗？”　　售货员带着善意的微笑说：“最好的保护方法是每天将它在洗碗水里浸泡三次。”




　　22、飞行员：“指挥塔，我是实习机2345，我的油不够了……”　　指挥塔：“实习机2345，我是指挥塔。请保持冷静并立即减速，调整机身成最佳滑翔角度，你看得见机场吗？请立刻回答。”　　飞行员：“嗯……指挥塔，我正停泊在南机坪四号道，我只是想让加油车过来一趟。”



(完)