
    
    
    
    
    　　1、高中一女同学有点胖胖，毕业后将近8年没见面。去年一同学结婚见到她，她怀孕中。我不知，调侃她“不会吧，几年不见胖成这样子”，让她差点动了胎气。前几天又碰到她，还很胖，我不知哪根经搭错了。问了句“还没生阿”。〈其实她小孩都5个月了〉差点被她追跑两条街。　　2、新买了一部苹果的本本，吸入式光驱，你们懂的。。。　　一次要从一张mini光盘上copy东西，没多想，直接插进去了　　发现手感不对，但为时晚矣，没有期待中的吸入的吱吱嘎嘎声　　惊惶失措，一身冷汗，刚买的啊就这么让我搞残了么　　赶紧给客服打电话，结果很NB的说，您没有购买我们的服务，不能提供电话支持，不过这次可以体验一下，下次来购买电话支持服务。BALABALA一顿好处 耐着性子听完，给我转到技术人员那里，一听这种情况就说，很多客户出现过这种情况，需要拿本本去他们那里给修理，因为是操作不当，不属于维修范围，收费300　　挂了电话，那是相当郁闷，猫了个咪，得瑟什么，买个联想本哪有这么多cao蛋的事儿　　看糗事已成习惯，就打开X度，想搜一下别人跟我一样的遭遇，平衡一下　　输入“吸入式光驱 小光盘”，搜索。。。/nid=79269sid=wid=pz={$pz}waped=gaid=">天气转凉冷笑话也跟着温度降
    
    
    
    
    　　第一条就是解决办法，双手紧握笔记本前后端，双腿蹲马步，双臂平举，用力甩。。。　　怀着忐忑心情尝试，一甩，出来了。。。　　3、我们老板是个比较奇怪的人，比较沉默，不好接近。前几天，老板让我们一个同事（年轻PLMM）帮他上网买他儿子的衣服，正常送货到他家了。　　后来这个MM自己也上网买了件外套，照例邮寄，但是忘改常用地址，直接寄到老板家了。今天MM去问卖家，卖家说已经到了。MM查了下才知道地址错了，只好很尴尬的去问老板。老板看了她一眼，沉默了几秒，默默的说：“这件事情我昨晚已经和老婆解释一晚上了。”　　还好那个MM买的泳衣还没有寄出来，要不……　　4、说说我可爱的爸妈　　（1）。　　两老口在家时常闲的烦闷　　于是两人开始演情景剧　　我妈：咱女儿可能不是你的、我怀疑医院当初抱错了、　　我爸立马变身咆哮教主：怎么可能怎么可能、就算不是我的 养那么大了我还是有感情的　　亲生女儿我也不要 我就爱咱女儿~！！/nid=79248sid=wid=pz={$pz}waped=gaid=">生活中平凡却幽默的开心事儿
    
    
    
    
    


　　（2）。　　当年爸妈是经人介绍认识　　我妈和我爸谈了一段时间后 　　同事说我爸看起来太显老 配不上我妈 ps老妈当年是单位一枝花　　我妈听了跑去和我爸说分手　　我爸听了之后很客气的说好的 那我把你送回去吧　　我妈当时就不好意思了 想着这人还是挺好挺实在的　　于是我妈一脸堆笑的转头说:哈哈 我骗你的！　　（3）。　　我妈怀我的时候一直憧憬着孩子生下来应该是很美的 像妈妈的话不是帅哥就是美女　　生下我来在医生倒掉着我给她看说：产妇看看啊 是女儿　　我妈当时看了我，满身的血污 皱巴巴的　　脱口而出：怎么那么丑！　　医生不乐意了：丑还不是你生的！　　5、去年（2009年）完美时空电子科大宣讲会上，出现一神秘男子，该男子光头，提问环节问“龟兔赛跑，你们完美时空会要兔子还是乌龟，乌龟虽然有奖状，但兔子却可以3秒钟内到达终点。”　　副总裁“……（笑）这个很难选”　　兔子男：“如果我在3秒钟内证明我是一只兔子，请问完美能不能让我进入一面？”　　副总裁：……（笑）。　　兔子男迅速从口袋里拿出身份证：“大家看，我是87年的，属兔的，所以我是一只兔子”　　全场瀑布汗……　　接着兔子男说：“如果我在五秒内能够展示我的才华，请问完美时空能不能破格让我进入一面？”　　副总裁尴尬的笑说：“好的”，　　只见该男将外套一脱，露出背心，后背上写了“才华”二字，说：这就是我的才华……　　全场再次瀑布寒……　　该男子遂顺利进入一面！/nid=79228sid=wid=pz={$pz}waped=gaid=">老公的忏悔看了笑死你,超经典/nid=79229sid=wid=pz={$pz}waped=gaid=">冰冻系数颇高的寒冷笑话来袭




　　6、我们学校很严，一般随便一点小事都要被罚站在老师办公室门口。今天看见隔壁班一童鞋在罚站，好奇跑去问：你为毛罚站啊？童鞋忧郁的看着我，缓缓的说：刚才看见我班童鞋在罚站，就跑去问了两句，结果被老师发现了，就让我……我扭头撒丫子狂奔回教室了。。。　　7、小学的时候，县里的各个学校都要根据期末考试的成绩来考核的。相信大多数同学都有了解吧。　　我5年级的时候生病，1个多月没去上课，被恩准不用参加期末考试了。但由于我数学好，期末考的时候数学老师安排我帮一个家伙替考。结果那时CJ的我惯例的写上了我自己的名字，后来突然意识到了，用笔划了去，重新写上被替考人的名字。　　这不是g潮，GC是这个致命的错误铁定会被外校的监考老师发现了，被上报给了本校的校长。　　--------你以为我会被校长通报批评？那就不是GC了--------　　我们学校的校长下了一道口头旨谕:这个外校的监考太不给力了，一点没眼力的，以后封杀他，不许他再来我们学校监考了。/nid=79204sid=wid=pz={$pz}waped=gaid=">爱情游戏当中的18个趣味幽默/nid=79205sid=wid=pz={$pz}waped=gaid=">超有才,医院各科室的爆笑对联




　　8、本人男隶属天朝某部，某日去做公交去战友那里！在A地换乘时，看一男A拉一抱小孩妇女的包！我心想这不等于明抢嘛！这事让我看到了算他倒霉于是走过去，握住A右手腕大声说放手！A藐我一眼没放！这时发现A的三个同伙向我靠过来，我没在说话直接一个反拧又向右肩锁骨打一拳A然后攥A的左手腕快速向西跑·目的有二。一车站人太多，万一哪个趁机给我一刀那我可就惨了！二拉着A可以把他的同伙引来。我就逐一击破。这叫围点打援！果然在我们跑了快70米的时候追来了七人，我这时突然朝A小腿骨踢一脚！让A站不起来！这时B追上来了！一动手发现B练过！于是就猛下狠手迅速放倒！要是他们都练过并一起上！我肯定吃亏！打倒B后我迅速拿出军用甩棍！朝他们冲了过去！把剩下的六个全部放倒！不一会JC来了！过来问:是你打的？！“是”！“行啊，小伙子厉害啊练过啊！”我说“我看到有人偷东西！我在见义勇为！”GC来了！A 骂我！“你见义勇为个屁，我们是JC正在抓一个偷盗团伙！”然后JC过去从那人身上拿出了警官证！袭j啊我囧！，后来我出示证件才让我走/nid=79164sid=wid=pz={$pz}waped=gaid=">成人版脑筋急转弯,你还纯洁吗/nid=79165sid=wid=pz={$pz}waped=gaid=">嘿,生动形象客家话你能学会吗




　　9、某日 在QQ上和朋友聊天聊到一半 朋友说要去中山公园玩　　正巧我家就在 中山公园附近，反正闲着也是闲着 于是就决定跟他一起去玩。　　于是我们就越好 在中山公园门口见面。。　　到了下午 我先到，于是在门口等，坐等又等 等不急了 正像给他打电话，电话就来了。。　　刚接起来朋友骂娘 说：你怎么还没到啊 等你半天了。。我急了回了一句 我来半天了也没看见你呀？ 朋友也没什么好说的 于是说：算了 我们先进去了 晚上到浦东那边搓一顿别再迟了。　　我一听就蒙了。。弱弱的问一声。。你在上海？　　结果 就这样我们在各自城市的 中山公园等了对方半天　　PS:本人在厦门 朋友再上海。。/nid=79167sid=wid=pz={$pz}waped=gaid=">被雷到了,史上最强的女生日志/nid=79168sid=wid=pz={$pz}waped=gaid=">所有的只剩怀念,悲剧之三国杀



(完)