
    
    
    
    
    　　1.我qq上有个哥们叫：大力水脚。这牛人另一个号叫：蜡笔小旧。没办法，这样反着来的兄弟现实中也不知道能不能大学毕业。　　2.高中同学，男，带高度近视瓶底，走路低头，驼背，腼腆指数100，一般和女生说话脸上都掉红油漆那种孩子。现在qq上叫：女澡堂的男搓背工。你就得承认大学是个强悍的场所。　　3.看过开往春天的地铁后，我一个朋友论坛昵称第一时间换成了：开往春天的手扶拖拉机。很久以来一直想问他为什么还加个“手扶”，没治了。
    
    
    
    
    　　4.我见过个人叫“人贱人爱”，看来真的是贱到底了？？　　5.如果你们见到“收费两角”这个名字，膀胱是否会有下坠感。不过比“每个月总有几周”要收敛少许。　　6.一个网友把qq号丢了，没几天，昵称由：快乐的小驹，被换成了：改嫁的骡子。自我介绍也由：快乐的小驹，奔跑在幸福的草原，换成了：改嫁的骡子，被蹂躏在邻家的猪圈。太狠了
    
    
    
    
    


　　7.“大痔若鱼”这个昵称要不你先用着，那人现在不用了，他现在叫“肛正不屙”。　　8.以前论坛有个兄台叫：对面的保安看过来。他不喜欢偷，喜欢明着抢，我估计。　　9.以歌曲命名的还有以下：伤心小便池，路边的地雷不要踩，冬季到台北来看血等等，不胜枚举。




　　11.开人名玩笑的有爱淫斯坦了，怕瓦落地，采女孩的小蘑菇了等等。　　12.有一个绝了，叫“仅次于狼了”，我想了很久，突然有一天明白了，就是仅次于狼就是狗的意思。



(完)