
    
    
    
    
    　　1、我有个小表妹是舅舅的孩子…昨天回姥姥家顺便去超市存粮…因为东西特多还有大桶饮料就走走停停停停走走…这时候一位帅哥主动英雄救不算美的我…一路聊的很愉快…快到家了看见小表妹跟他的小伙伴…小表妹看见我很开心的就跑过来了…gc来了…丫的张嘴就是…妈咪 爸爸叫你回家吃饭…帅哥脸都变了啊…我想解释啊…gc在一次来了…表妹说…妈咪是不是生气了…我忘了你跟我说在人多的时候要叫你姐姐…妈咪我错了别生气……………我不是你妈啊…清白啊艳遇啊！　　2、小时候在农村，没什么玩的，和几个小兄弟玩爬树，其中有一个很厉害，就属他能爬。一个阳光明媚的上午，我们相约去村边一颗最高的树下，那位强人打算挑战极限，爬了有将近十米（估计，当时觉得很高），然后打算下来的时候，往下一看顿时哭了，他觉得太高不敢下了，我们几个在下边给他出主意，还是不敢下，最后不知谁说了句：“回家吃饭了”我们就散了，各回各家，没人理他，吃完饭，非常听话的睡了个午觉，下午又不约而同的来到那颗树下，他依旧坚强的抱着树，我们又出主意，出了半个小时吧，他爹找了一中午终于找来了，大喝一声，他刺溜一声就下来了，我们震惊了，在后来，他爹就一脚一脚把他从村边踢/nid=78430sid=wid=pz={$pz}waped=gaid=">爆笑夫妻间惊天雷人冷嘲热讽/nid=78431sid=wid=pz={$pz}waped=gaid=">男人女人房子车子的经典逻辑/nid=78432sid=wid=pz={$pz}waped=gaid=">史上7个最高境界的偷情故事/nid=78433sid=wid=pz={$pz}waped=gaid=">男友在我家那可歌可泣的日子
    
    
    
    
    回家。时隔多年我依稀记得他说了句话：“爸，踢过了，咱家在后边，往后踢吧。”　　3、小时候是公认的聪明小孩，但是也犯傻，一次在姥姥家，姥姥家是农村，院子里有一个贮水的大缸，经常看到姥姥那把小刀在缸沿上磨磨，然后就用刀收割玉米，以上背景做好事心切，偷偷在缸上给姥姥磨刀，为了表忠心，磨了好久，但是不知道脑子怎么抽筋了，想试试刀快不快，左看右看都是种的青菜，当时一颗善良的童心，不忍心拿植物下手，遂看了看自己白白嫩嫩的小手，来了一刀，事实证明我磨刀的技术很好……最近迷上一部美剧，每天都在线观看，媳妇儿老是缠着我出去溜达，于是我抽出了两个小时带她逛了一圈小商品市场，毫不犹豫的给她买了一包超大幅的十字绣，这些天我看的很安逸啊。　　4、大学同学，糗事多多，乐趣多多，暂称之为A君，大学食堂有2层，下面是大食堂，伙食不咋滴，2楼比较好一些，有炒饭炒菜快餐等等，鉴于不满意楼下质量，某日A君拾阶而上，来到2楼，直奔快餐窗口，听闻标准为3元一份，于是开始点菜，点了1个鸡腿，师傅问，还有呢？再点一个炒青菜，师傅问，还有呢？暗里琢磨，难道是一荤两素？于是又点了个丝瓜。师傅问，还有呢？咦，难道是2荤2素？于是又点
    
    
    
    
    


了一个青椒炒鸡蛋。师傅又问，还有呢？A君一听high了，难道这里的快餐是3块钱随便吃？于是在师傅的还有呢指引下又点了一个鸡排一份肉圆，没想到师傅还是一句，还有呢？A君挠了挠头，就这样吧，下次再说，再点吃不下要浪费的。于是刷卡，“哔”一声刷去12元5角。。。A君茫然问，难道这里不是3块钱一份快餐？师傅说，是3块一份的，你多点的菜额外算。。。　　5、我们班主任，女，教语文，大家尊称“陶姨”，某日，班长决定，给班级建个QQ群，遂让班级某电脑高手搞定，此人QQ级别当时已达到两个太阳，小case，第二天自习，班长将群号告知全班，并叮嘱要实名认证，一周后，高手托班长自习时间询问全班一点事，自习时间，班长问全班：“谁的QQ叫‘一帘幽梦’啊？加进去了，下次记得要实名。”底下无人发言，此事过去后，某日课间，大家聊天，讨论群里的事，高手与几个男生说，“一帘幽梦”总是问NC问题，比如语文课你们爱听吗，不听的话都在干吗，你们觉得语文有魅力么，还有各种八卦，比如xx和xx是不是处大象，我问他们如何回答，彪悍的几位说:一开始回答了一两个，后来不耐烦了，就集体把他狂骂了一顿，什么MLGB，TMD，SB，NC，f




XXk，各种词汇，然后说，这下你TMD见识到语文的魅力了吧？。下午语文课，班主任铁青着脸来上课，班长示意可能是她的大邦迪来了，告诫大家小心说话，于是，杯具来了，班主任第一句话是：“XX，XX还有XX，你们几个说一下语文的魅力，按QQ上的说。”然后就是那几个哥们罚站一下午，罚值日一个月（我班分担扫厕所）。一帘幽梦发个我同学的，话说她爸送她去外地上大学，去饭店吃饭，要了个什么菜，都快吃完了，她实在忍不住了，指着个配菜问她爸：“爸，您说这萝卜怎么雕的花，每片都有一样多的窟窿眼？”她爸怒曰：“这是藕！！！！！”　　6、我家二叔开了个小店，有天他刚开了店门，正在吃早点，有个老尼姑来要功德（就是告诉你哪里哪里要塑个佛或是修苗，让你捐点钱），我二叔，对尼姑说：“我这还没开张呢，哪有钱捐给你？”尼姑想了一会，说：“这样啊，那就把你吃的包子给我个吧，我也还饿着呢？”二叔低头，看了一眼手中冒着油的肉包子，默默地递了过去.......师太，你是酒肉穿肠过佛祖心中留啊~~~~　　7、昨天和几个朋友打麻将，看见一件让哥震惊的事！一个大爷骑单车，被一个骑摩托的中年大叔擦下。其实也没不怎么严重，哥几个都看在眼




里。那个大叔不停的的道歉，那个大爷坐在地上不依不娆的大呼大喊。那个大叔可能有急事，匆匆的扔一百快就骑车走了。等那个大叔走后，那个大爷起身拍拍屁股，然后验起钞，动作干脆利落让哥几个敬佩不已。你以为这就完，那你就大错特错了，gc来了！只见那个大爷大喝一声：“草，假币！”赶紧骑着单车向前追去，动作生龙活虎，哪像一个迟暮老人的模样！整个过程不超过三分种，剩下哥几个在那凌乱。　　8、有次更新自己的心情：“小宝贝真可爱啊，快点长大吧”、、本来没什么，但是我有个会想象的爸妈、结果悲剧了、当天我爸就给我来电话、问我最近生活的怎么样啊同学关系了云云的、生活费明天就给打过去、说了一大堆话、然后电话被我妈给抢过去了、我妈直接BH的扔过来一句话：“孩子我们帮你们带，长的肯定快”、、然后好一通解释啊、挂电话的时候我听我妈再那边嘀咕：“白高兴了、臭小子真不争气”、、我：“。。。。”结果生活费也没有然后了、。　　9、教官住的宿舍楼和我们的女生宿舍楼是相对着的，之间相隔大概三四十米的样子。有天我有个同学在两幢楼之间打电话，突然发现军训团团长过来和她讲话。那团长被对教官宿舍楼，食指往天上一指，语气很语重心长：“这里




——是男人的——世界。同学，你回去——告诉你们楼上的女生，睡觉时——把窗帘拉上，要不然——我们的战士——晚上都睡不着了　　10、我们有俩教官，一个长相普通但很严谨（姓李）。一个长的很帅但很痞（姓郑）。鉴于我是腐女，第一天就给这俩教官取了花名：李爸，郑妈。这俩教官实在太分明了，当训练效果不好时，李爸在队伍前面严肃地训话，郑妈会不知道从哪个角落旋风般冲出来大叫一声：“你们全都阳痿兮兮！全都阳痿兮兮！！！（全部阳痿？这个不得了……）”然后又淡定地飘走。 　　还有一次，郑妈当着全班同学的面毫不避讳地说：“大家都去超市买卫生巾，垫在鞋子里。”还有一次，我和死党（性别皆为女）练习当升旗手，郑妈面无表情以L的姿势蹲在主席台旁边，看到我们举着旗子走上去，突然开始囧TZ不止地小声吟唱婚礼进行曲……　　11、前几天很久没见的幼时好友归来，说很怀念要去爬山，我和另一个朋友便相陪了。当我们爬到半山腰的时候我的肚子很杯具的疼了，正好有个厕所但是我们三人没人带纸。我们中有一个是学校的跑步健将，她便自告奋勇的向山下跑去。但是后来我实在忍不住，用可怜兮兮的眼神看着幼时好友，她蛋锭的看了我一眼，走向路过的一个大婶拿了一包纸。等我解决完出来问她 刚刚她跑下去的时候你怎么不说有这招她摊了摊手： 我还没说完她就跑了嘛我们俩便坐在石头上等了半小时，那娃子才满头大汗的回来。/nid=78440sid=wid=pz={$pz}waped=gaid=">假如你有魔鬼身材,你会怎么样/nid=78441sid=wid=pz={$pz}waped=gaid=">心灵鸡汤:好运是自己做出来的/nid=78442sid=wid=pz={$pz}waped=gaid=">831FML,让你每天都囧囧有神



(完)