
    
    
    
    
    　　1、今天我决定抽完最后一包烟后就戒烟，结果怎么抽都抽不完，一问才知道我女朋友不停的向我的烟盒里放烟，因为她觉得我不抽烟时是个唠叨鬼。FML 　　2、今天我饥肠辘辘的回到家，用冰箱里的东西七拼八凑了个三明治，我准备洗个澡之后再来享用，当我洗完后，发现家里被洗劫一空，电视、电脑、手机都不见了，最可气的这帮贼还把我的三明治给吃了！FML 　　3、今天凌晨三点，我被火警铃声吵醒了，我立马跑下楼，操起电话打了911报警，突然我发现我丈夫和他的一群朋友看着我大笑，原来他们是想戏弄我，还把一切用DV拍了下来。FML 　　4、今天我被告知我和丈夫没钱去度蜜月了，因为我公婆把钱拿走自己度假去了，情急之下我爸妈出钱让我去了蜜月，回来后我公婆觉得我们的蜜月十分有派，四处向别人炫耀。FML 　　5、今天我登陆了FACEBOOK，查看我男朋友的页面，他现在住在巴黎，突然我发现有个巴黎的女人给他的留言，很显然他们曾有过一个“香艳”的夜晚。FML 　　6、今天我拿到了心仪的婚纱，回家的路上我停车去买厕纸，也许是太兴奋了，我忘了锁车门，结果婚纱被偷了，而婚礼就在三天后。FML　　7、今天为了迎接我男友
    
    
    
    
    的到来，我花了两个小时打扫房间，我太兴奋了，因为我们已经好久没见面了，而且室友知趣的离开，留下我们过二人世界。终于男友来了，他第一句话就是“我们分手吧”。FML 　　8、今天我决定用玉兰油来洗头调理下我的头发，连冲了四次水之后，我的头发闻起来还是有一股子沙拉酱的味儿，我很绝望的在找搞掉它的方法。　　9、下午四点，我听到我爹娘在做爱做的事，我还听出来了他们正在玩儿《加勒比海盗》的游戏... fml　　10、今天，我给学校最辣的妞发了条短信“我真的很喜欢你，我觉得咱们应该开始约会”。她回了我“很遗憾，我没那么喜欢你”。我紧接着又收到了一条短信“不好意思，刚才是我弟弟偷拿我手机回复你的...不幸的是，我的… fml
    
    
    
    (完)
    

(完)