
    
    
    
    
    　　今天我和弟弟争夺饼干结果膝盖摔了，胳膊脱臼了。我26，他14.他还把饼干抢了。FML　　今天我发现我家的猫住的盒子很干净。显然，它把我装着旧衣服的洗衣篮当做它的新家了。FML　　今天我家的小猫在厨房留给了我们一个礼物：一只死兔子。如果这只兔子不是女儿最喜爱的宠物，她也不是先我们发现这只兔子就好了。FML　　今天我发现我男朋友的朋友问他“为什么和这么丑的女孩一起出去”。FML　　今天我去试演。剪辑感谢我的付出，他说因为“我的情感像萝卜”所以会通过的。FML　　今天在阿富汗不断战斗了2年，我们回家了。但是机场一片嘘声。FML　　今天谈了一年多的男友和我分手了。如果我没给他写情书说我是多么爱他，我很高兴和他在一起，很高兴他许诺我们会一直这样，结果可能就不会这么糟。他估计已经收到了一段时间了。FML　　今天早上2点差10分，商店快要打烊我就要关门的时候，一个人过来下了一大笔订单。我还不能推辞因为他是我另一份工作的经理。但是他喝醉了。FML　　今天我决定尝试新的交友方式，就在网上找约会的人。我发现没有一个体面的人。第一个和我交谈的人说他曾在精神病院着迷过里面的一个女孩，并且那
    
    
    
    
    天晚上他还梦到我了。FML　　今天我挑了64个女孩作为新装的模特。我信心很强，看了下评价表。结果发现那些面部宽大，样貌普通的女孩让那些不到平均水平的女孩感觉漂亮。FML　　今天我的男友坐在我彭边跟我说他很有竞争力，还有钱的前妻不会过来插入我们中间破坏我们。正说着，他电话响了。是他的前妻，他离开接电话去了。FML　　今天我发现我抹的那种很贵，很香的香水招蜜蜂。无论何时何地，我出去的时候周围总有一群蜜蜂.FML/nid=78428sid=wid=pz={$pz}waped=gaid=">很简单,在一分钟黑掉任何网站/nid=78429sid=wid=pz={$pz}waped=gaid=">超寒新出炉的十个冷笑话段子[URL=/nid=78430]爆笑夫妻间惊天雷人冷嘲热讽[/URL
    
    
    
    (完)
    

(完)