
    
    
    
    
    　　1、我一次出去玩，在一个远房亲戚家住了两天。　　那里有个风俗就是小孩子的尿是最干净的，他们就用童子尿来煮鸡蛋，说是非常养生。　　我哪里敢吃，无奈人家热情，一直劝我吃吃吃，我没办法只好来了句：我不爱吃鸡蛋。　　我那亲戚更可爱了，说那你喝点汤吧。　　2、一个城里人到乡下看到一为农夫在挤牛奶，因为急着赶路，便问农夫：“现在几点了？”　　农夫摸了摸牛的乳房，便说：“大约是十一点十五分。”　　城里人觉的不可思议，就问农夫：“为什么摸一摸牛的乳房就知道时间了？”　　农夫又说：“来，你蹲下来，我教你！”　　“你只要把牛的乳房移开一些，就可以看到对面山丘上教堂前的大钟了！”
    
    
    
    
    　　3、一农夫到城里串亲戚，出去逛街，亲戚给了张公交IC卡，他是第一次用，上车后我主动向司机亮了一下卡片，就径直走向座位。　　不想，司机说：“读卡”，他便对着IC卡，认真读：“XX市公交IC卡～～”，司机说：“到那边读”，他便走到司机指的地方，大声念道：“XX市公交IC卡……”　　4、走近科学有一集，讲天上掉了几块冰，砸到河北一农村。围观群众纷纷上前品尝，据说还“挺好吃的”。　　一老头抱了两块回冰箱里冻着，说这叫无根之水，每天一舔，可包治百病。节目最后咨询了一民航专家，才知是飞机卫生间掉下来的“蓝冰”——即化学处理后的屎尿……于是所有人都石化了……
    
    
    
    
    


　　5、妈妈非常注重仪表，每天上班不但穿得讲究，还不忘喷些香水。　　这天，她答应带儿子去逛动物园，出门的时侯，顺手拿了香水往身上喷了喷。　　味到香水气味的儿子不乐意了，向妈妈吼道：“你不是带我上动物园吗？怎么满身都是上班的味道。”　　6、女儿觉得自己太胖，就去减肥，结果一点儿效果也没有。　　这天，她在照镜子，看到自己的胖模样，满心的不高兴。　　当她妈妈从她身边经过时，她抱怨道：“都怪你，把我生的这么胖，丑死了！”　　妈妈听后，瞪了她一眼，冷笑着说：“我说闺女啊，你可真不讲理，我生你时你才六斤多点，你现在这样，关我什么事呀！”




　　7、昨天又与老爸谈论了一下中考。　　他说：“你们现在考试多好，又要接又要送的，当年我考试的时候，都是自己骑自行车去的，都不知道考场在哪，一边问路一边去，考完了试，老师让我们回家等通知”。　　我好奇地问：“然后呢？”　　只见老爸叹息一声，缓缓说到：“结果一等就等到现在，等了三十年通知也没来。”　　8、老孙正跟朋友下棋，他儿子过来，说：“爸，我把车开过来了，明天你用吧。”说完，留下钥匙就走了。　　朋友见了，羡慕的说：“老孙你可真有福气啊，儿子把车都给你送过来了。”　　老孙听了，淡淡一笑，说道：“他倒是经常把车开来给我用，可惜就是油少了点。”　　朋友问：“有多少油？”　　老孙摇着头说：“也就能跑到最近的加油站吧。”




　　9、我大街上看到一对父女，女孩很漂亮，父亲却很丑，擦肩而过时我轻轻地叹了口气。　　他爹声嘶力竭的冲我大喊：“我是他亲爹！”　　10、自从有了女儿，妻子变得越来越懒，家务活都推到我身上。　　天天最后累得腰都直不起来了，可妻子却搂着女儿悠闲地坐在沙发上看电视。　　一次，见我发怒了，老婆连忙解释道：“老公，别生气，其实你忙里忙外我也挺心疼的，但我也是迫不得已呀！”　　“别哄我了，今天你要是说不出个子丑寅卯来，这事儿没完！”　　“你看啊，咱家闺女一天比一天大了，你也不希望她以后结了婚整天干家务吧？”　　“当然不想。”　　“所以呀，我是在给她做榜样，让她生活在‘女人至上’的环境里，以后嫁人才好说了算啊！”




　　11、母亲节，我想给老妈买个礼物，于是问她喜欢什么，一边的老爸搭话说：“给你妈买呢，啥时侯给我买啊。”　　我：“父亲节我给你买。”　　老爸：“啥时侯父亲节啊。”　　我：“还有一个多月呢。”　　老爸：“这谁定的节日啊？两个节日放一块多热闹！”　　老妈也搭话道：“母亲节比父亲节早，这说明母亲在儿女心里的地位高。”　　老爸若有所思的说：“怪不得情人节定在2月份呢！”　　12、一个小伙子找到自己女友的父亲，问：“为什么你不让你的女儿嫁给我？我不抽烟，不喝酒，还能挣很多钱。”　　“我怕将来孩子他妈拿你当榜样。”



(完)