
    
    
    
    
    　　1、据说冷笑话的起源是这么一个故事：小企鹅有一天问他奶奶，“奶奶奶奶，我是不是一只企鹅啊？”“是啊，你当然是企鹅。”小企鹅又问爸爸，“爸爸爸爸，我是不是一只企鹅啊？”“是啊，你是企鹅啊，怎么了?”“可是，可是我怎么觉得那么冷呢？”　　有点无厘头，有点无聊，说的好听一点，有点后现代主义。现代人讲那些原始的笑话讲的腻了，听的烦了，就想出了这些冷的东西了。　　小白很像他哥哥,知道爲什麽嗎?　　因爲：真像大白　　2、一只北极熊孤单的呆在冰上发呆，实在无聊就开始拔自己的毛玩，一根……两根……三根……最后拔的一根不剩，他突然大叫…………好冷啊！－……………　　3、有个人长的像洋葱,走着走着就哭了
    
    
    
    
    　　4、夏日炎炎的一天,两只香蕉走在路上.　　走在前面的香蕉突然觉得好热,他说,好热哦,我要把衣服脱掉.　　结果他就把皮给剥掉了.　　结果后面的香蕉就跌倒了.　　5、有一个躲猫猫社团,他们团长现在还没找到.　　6、两个手指摆个V,是什么?是耶~~手抖抖抖往下伸,是什么?是落叶!哈哈哈,笑死我了
    
    
    
    
    


　　7、伸四个指头，　　是几？　　FOUR，　　弯曲四个指头，　　是几？　　WONDERFUL~！　　8、百万富翁开着豪华的加长“林肯”轿车经过一个村落时，看见路旁有两个乞丐正在拔草吃，百万富翁随即停下车。　　“你们为什么吃草？”　　“我们实在是没有钱......”一个乞丐答道。　　“真是的，上车吧，到我家去。”　　“我家里还有老婆和两个孩子......”一个乞丐嘟囔道。　　“把他们叫来１富翁指了指另一个乞丐。“还有你，把你的家属也叫来。”　　“我家人口可多，除了老婆外，还有五个孩子。”另一个乞丐说道。　　“没关系，都叫来，快去１　　就这样，两个乞丐和他们的家属都上了车，好在是加长车。行使途中，一个乞丐的老婆感激的说道：“老板，您人真好，连我们这样的贫穷的人您都能请到家.”　　百万富翁答道：“没什么，我刚刚从国外回来，家宅一直没人照看，院子里的草坪可能有一米多高了，你们可以吃个够。




　　9、从前有一个面包走在街上,他觉得饿了,于是 把自己吃了　　从前有一个棉花糖去打了球打了很长时间.他说:好累啊,我觉得我整个人都软下来了　　10、从前有只小羊，有天他出去玩，结果碰上了大灰狼。　　大灰狼说：“我要吃了你！！１　　你们猜，怎么了？　　结果大灰狼就把小羊吃了　　11、有代沟又没有乳沟，―――这个交流就难了。




　　12、狼、老虎和狮子谁玩游戏一定会被淘汰? 狼，因为：桃太郎（淘汰狼）　　13、陈水扁什么时候会想要统一？ 买方便面的时候。　　14、为什么蚕宝宝很有钱？ 因为.....蚕会结茧(节俭　　15、哪为历史人物最欠扁？ 苏武，因为：苏武牧羊北海边（被海扁）　　16、小明新理了发，第二天来到学校，同学们看到他的新发型，笑道：小明，你的头型好像个风筝哦！小明觉得很委屈，就跑到外面哭。。哭着哭着。。他就飞起来了。。




　　17、一天，三只小猪为了躲避大灰狼的追赶，而建造了三个小屋。大灰狼不费劲的吹毁了草屋，木屋，砖屋，三只小猪们拼命的跑，但是还是被大灰狼追上了。三只小猪绝望地说，你看着办吧。我们放弃了，随你怎样。此时，大灰狼奸笑着，留着口水说：　　那快告诉我小红帽在哪里？　　18、石头和年糕打架,一生气就把年糕踢到大海里了...　　讲个故事,从前有一对恋人私定终生,但是男生需要服兵役,便和女生定下誓言,给了女生一枚钻石戒,并许诺在三年后的今天与那女生碰面,到时候,那枚戒指作为婚戒. 好不容易3年过去了,女生一直在等男生,却一直等不到,她伤心过度,绝望的她把钻戒扔入大海,远走他乡.可是,那男生其实也一直在等那女孩,可是,女孩误解了约会地点,于是便永远的成为了遗憾.男生伤心欲绝...过了几年,男生出外钓鱼,猜猜看他钓到了什么?　　年糕!




　　19、这位跳水运动员的动作难度很大，他做了一个转体三周接前空翻三周半接后空翻一个月。　　20、我和朋友李善思刚搬家的时候，家里没有电视机，两个人很无聊。我们就假装桌子上有电视机，然后两个假装手里有遥控器，还能换台。这个王八蛋不停的换台，我说他，他还不听，后来我们就打了起来。



(完)