
    
    
    
    
    　　1、地摊上五个擦皮鞋的摊位，只有一个老大爷在干活，排队等待的客人好几位，心急的人问，其他人呢？大爷说，股市交易时间，都去看盘了。　　客人感慨：这年头，是个人都去炒股了，还就是您把持得住！　　大爷说：我那只股票停牌一个月。　　2、她结婚的时候，他送了她一张床，达芬奇的，很贵。昨天她打电话给他：“当初让你花了那么多冤枉钱。”　　他答：“家具是不是意大利的不重要，情意是真的就好。而且那张床的经历，正如我心辗转。”
    
    
    
    
    　　3、乔布斯：你们的Windows又烂又慢，还经常死机啊。　　盖茨：是啊。　　乔布斯：那你们为什么不好好改进一下？　　盖茨：改进了男生还怎么进女生宿舍修电脑。　　4、非洲黑妹去上海旅游，住进一宾馆。半夜失火。那女人飞快向外跑。一消防员看到惊奇的说：我的妈呀，都烧焦了还跑得这么快！！
    
    
    
    
    


　　5、一朋友，卖衣服的。她有一次在衣服兜里塞进20块钱，装不知道，又把衣服价格提高40块，结果顾客贪小便宜，直接就买了。　　6、有一天，有个傻子穿的板板整整的衣服来到一家饭店坐下。　　服务员过来问：“先生，您吃饭？”　　傻子说：“那还用说？”　　“就你一个人？”　　“那还用说？”　　“喝二两？”　　“那还用说？”　　“来只烧鸡？”　　“那还用说？”




　　服务员一看他打扮得不像个穷人，估计不会白吃白喝，所以赶忙拿鸡拿菜。　　啃完烧鸡喝完酒，服务员问：“您吃完了？”　　“那还用说？”　　“现在算帐？”　　“那还用说？”　　“请您付款。”　　“那还用说？”　　“那您倒是给钱哪？”　　“那还用说？”　　“你是不是没有钱？”　　“那还用说？”　　“你是个傻子吧？”　　“那还用说？”　　“滚”　　“那还用说？”一溜烟的就跑了。




　　7、有个人快死了，亲戚朋友都围在跟前，问他还有什么话要嘱咐。　　他慢慢说：“东邻该咱一百元。”　　妻子忙说：“知道啦，大家都可以作证，东邻王麻子欠咱一百元。”　　他缓了一口气，又轻轻地说：“西舍该咱二百元。”　　妻子又急忙说：“各位亲朋给咱作证，西舍张秃子欠咱二百元。”　　他停了停，用最后一口气说：“别忘了，咱还欠豆腐铺李聋子三百斤黄豆。”　　妻子一听便哭了起来：“啊呀，他不行了，你们看他开始说胡话了。”




　　8、有一家住着一个客人，老是不说走，主人实在厌烦透了。　　一天，主人有意把客人领到大门外的一棵树旁，指着树上的小鸟对客人说：“你再住几天吧，等我磨磨斧子砍倒这棵树，把那只鸟烧一烧来请你吃。”　　客人听了半信半疑地说：“恐怕不行吧，等到把树砍倒的时候，那鸟不是早已飞跑了吗？”　　主人笑笑说：“你别担心，我已经看出来了，这是一只傻鸟，就是树倒了它也会待下去不肯飞走的。”　　9、农夫A：“去年大旱，我吃足了苦头，今年我想了个办法，保证不怕旱。”　　农夫B：“太了不起了，能告诉我是什么办法吗？”　　农夫A：“我在每一行麦子旁边，都种一行洋葱。洋葱一长出来，麦子就会呛得整天流泪，我看起来还要经常排水呢。”




　　10、一次偶的mm依偎在偶的怀里，含情脉脉的问偶：“说吧，你现在在想什么？”偶逗她：“偶想的和你一样！”就听“啪”的一声，她mm甩手给了偶一个耳光：“下流！” 　　11、大明的老婆要生产了 　　大明在产房外焦急地等待 　　突然，大明听到“哇”的一声 　　之后，一个护士抱着他的孩子出来的 　　大明连忙问是男是女 　　护士说：“你猜” 　　“男的？” 　　“不对。” 　　“女的？” 　　“你真聪明，两下就猜到了。”



(完)