
    
    
    
    
    　　1、刚刚跟一小孩打闹被小孩打了一下，本人怒道：你干吗欺负大人?　　小孩说：你又不是大人，你是不良青年！　　本人咯噔一下，难道他还看出本人的不良史了？遂心虚道：我哪儿不良了？　　没想到他一句就把我秒杀了，他说：你发育不良！　　2、一天，小丁正在翻书，忽然对妈妈说：“开卷有益真有道理啊！”　　妈妈听了，高兴地说：“是呀，儿子！所以妈妈让你多看书。”　　“妈妈，书里夹着一元钱，我可以去买雪糕了！”
    
    
    
    
    　　3、爸爸对女儿说：“今天我看见一位美女，大大的眼睛，圆圆的脸蛋，雪白的皮肤，几点淡淡的小雀斑使她显得更可爱动人，她太美了。”　　女儿对陶醉得直流口水的爸爸说：“我知道，这是白面黑芝麻烙饼。”　　4、有个小女孩想买彩色铅笔，她来到一个文具店里，看到喜欢的彩色铅笔对店主阿姨说：“这笔真好看，我今天买一支绿色的，明天买一支红色的，后天再买黄色，用不了几天，我就可以把这几种颜色买齐了。”　　店主阿姨说：“你干吗不一次买齐呢？还分几次买呀？”　　小女孩笑呵呵的说：“我天天来你这里买东西，不是能显得你店里的生意更红火吗？”
    
    
    
    
    


　　5、“爸爸！”正在写作业的女儿抬头问道，“炊烟袅袅的‘袅袅’是什么意思？”　　爸爸略一沉思，举起手中冒着缕缕青烟的半支香烟，说：“烟气这样慢慢上升，就叫‘袅袅’。”　　过了一会儿，女儿又问：“爸爸，‘狼吞虎咽’是什么意思？”　　爸爸想了一会儿，说：“别急，等会儿吃饭的时侯你就知道了。”　　6、我问儿子：“你知道猴子为何喜欢生活在山上？”　　儿子立马回答说：“如果从传说角度讲，猴子是石头缝里爆出的，因此大山应该是它的母亲。如果从生存环境说，山洞是它最佳的居住场所，山果是它最爱吃的食物。”　　我点点头说：“你回答得不错。不过我还想问你，那么鱼儿为何不生活在陆地，偏偏以水为家呢？”　　儿子对这个问题显然没想明白，他一番抓耳挠腮后回答道：“大概它们是从安全着想才会这样吧。”　　我问：“为什么这么说？”　　儿子一本正经地说：“因为陆地上有猫！”




　　7、今天看见几个小朋友在玩过家家！　　一小男孩说：我当老公！　　一小女孩说：我当老婆！　　另外一个小女孩想了半天，怯生生的说道:那我做小三吧！！　　8、音乐老师提问一学生：“什么叫男高音？什么叫男低音？”　　学生不假思索地应声答道：“我爸爸骂妈妈时是男高音，我爸爸跟老板说话时是男低音。”　　9、一家人正在吃西瓜。儿子问：“爸爸，是瓜都能吃吗？”　　爸爸：“是的。”　　儿子：“爸爸，我想吃傻瓜！！！”




　　10、爸爸买了一只小狗，两人个儿子争着想要。　　爸爸说：“你们两个一人一半！老大要前半截，老二要后半截。”　　有一天，老二不知为啥，打了小狗几下，小狗就汪汪的叫起来。　　爸爸知道了，就骂老二。　　老二说：“我打的是我的后半截，叫的是哥哥的前半截，关我什么事！！！”　　11、儿子考试成绩出来了，爸爸问他：“这次考的怎么样？”　　“不是最好的。”　　“那是最差的？”　　“也不是。”　　“中间吗？”　　“比以前有进步。”　　爸爸怒了，喝道：“到底多少名？”　　儿子：“倒数第二名！”




　　12、爸爸：“咦，叫你买热水袋，怎么买了个足球？”　　儿子：“足球比热水袋好，省得灌水麻烦。”　　爸爸：“可足球不能取暖。”　　儿子：“怎么不能？难道你没听说过‘足球热’吗？”　　13、一位老太太养的一只鸭子走丢了，她自己腿脚不方便，就让负责这一带的警察汤姆帮忙找找。　　汤姆走街串巷，好不容易才在角落里找到了这只鸭子。鸭子并不好抓，汤姆费了九牛二虎之力，才将鸭子拿下。这时，旁边一个观看多时的小男孩走过来，拉了拉汤姆的衣角，问：“警察叔叔，警犬是不是不够用了？”




　　14、、老师：“在人类发展史上，人从四肢走路进化到两肢走路，最大优点是什么？”　　学生：“可以省一双鞋！”　　15、爸爸问儿子:什么会下蛋? 　　儿子:母鸡.还有妈妈。 　　爸爸:怎么还有你妈妈?　　儿子:因为你总是叫我小笨蛋。




　　16、一天下班回家，在楼下碰到老高又在数落儿子。老高跟我说：“老师发现他抄同学作业。”我问道：“老师怎么发现的？”　　老高儿子支吾了半天才说：“我拿着自己和同学的作业本交给老师，本想说‘老师，我作业写完了’，可一张嘴说成了‘老师，我作业抄完了’！”　　17、妞妞边吃芒果边问我：“妈妈，人行道上凸起的一条是什么？”　　我说：“这是盲道。”　　妞妞又问：“盲道是做什么的？”　　我答：“是让盲人走的。”　　妞妞接着说：“妈妈，那芒果也是让盲人吃的吧！”




　　18、儿子问我：“妈妈，刚才电视里，一个女人对一个男人说：你不要吃我豆腐。吃豆腐是什么意思？”　　我想了想说：“吃豆腐就是男人骚扰女人。”　　儿子又问：“骚扰是什么意思？”　　我说：“骚扰就是男人打搅女人。”　　儿子又接着问：“那打搅又是什么意思呢？”　　我有些不耐烦，大声地说：“打搅就是女人不想说，男人还要说的意思。”　　儿子可怜兮兮地说：“妈妈，那我是不是吃你豆腐了？”



(完)