
    
    
    
    
    　　1、和男朋友一起走喜欢手搂着他的腰，顺便扯着他的衣服。　　有一天散步中，他忽然说：“别扯我的衣服了好不好？”　　我不悦，说：“你和我说话就不能加个宝贝？”　　然后他说：“别扯我的宝贝衣服好不好？”　　我：“……”　　2、有个人第一次去滑冰，他刚勉强在冰面上站稳，开始晃晃悠悠兜圈子，背后就有几个女生一起冲他喊：“帅哥！帅哥！帅哥！”　　这人听了很得意，吃力地回过头，冲那几个女生笑了笑。谁知这样一来，他再也控制不住身体重心，一屁股摔在冰面上。　　那几个女生哈哈大笑，说：“让他摔一个，他就真的摔了一个！”
    
    
    
    
    　　3、男生带女生出去玩，女生问：“我们去哪里？”　　男生本想说去公园划船，去船上。但一着急说：“去床上吧！”　　女生白了他一眼儿，拔腿就跑了。　　4、女：本宫心有烦忧，可否听我一言？　　男：说。　　女：国庆假期玩得尽兴，八天尽情狂欢，身上衣衫早已充满了阳光和汗水的精华，此乃真正的女人香，忽觉得静置几天后，更可达到人衣合一之境界，对桃花运是极好的。　　男：说人话。　　女：我不想洗衣服。
    
    
    
    
    


　　5、男朋友一直被我欺负。　　一日，他突然深沉地对我说：“亲爱的，我发现我听你的是注定的！”　　我：“为什么？”　　他：“因为我是理学院的，而你是管理学院的……”　　6、某天就寝熄灯后，某同学心血来潮，站在寝室中间唱歌：“你说你，想要搞，偏偏不带安全套，现在好，怀上了，生下孩子你要不要。。。。。”　　7、俺碰到一个心仪已久的女孩从澡堂里出来，想套近乎，憋了半天憋出一句：“里面人多不多？”




　　8、清华男生腼腆地说：“你就别逼我写情书了！还不如多写几个方程式。”　　9、一记者在给母亲的信中写道：“请您原谅，好长时间没有写信回来，主要是因为没有足够的素材……”　　10、天热，寝室一起吃西瓜。来了一MM问道：“我可以吃吗？” 答曰：“你可以把籽吃了，把西瓜留下。”　　11、职员：“我只有10分钟的发言时间，真不知道从何处说起。”老板：“从第9分钟说起。”




　　12、工人A：“厂长上班二十多年了，听说还是小学文化？”屁马精：“咱们的厂长谦虚，甘当小学生！”　　13、购物中心，北京人问：“这是什么牌子？”；上海人问：“这是哪国生产的？”；广州人问：“这要多少钱？”；香港人问：“这是真的假的？”　　14、一大学女生和男友分手,说:“我又找了个体育系的男朋友,咱交往一年,你得给我2000元青春损失费。”男生惧怕其“体育系新男友”,又想找个方式出口气。交钱那天,姑娘与新男友到场,前男友带了10个男生,每人走过来给姑娘200块钱,三四个过后姑娘就哭得不行了,新男友也分了。




　　15、早些年，还没结婚，过年带女友回家，我妈给了她两千块钱的见面礼，女友不好意思要，我就先帮她收着。回头，我把这笔钱花光了。　　后来，女友找我要钱，我到信用社去存了2元钱（那时信用社还是手写的折子），回家后在存折的存入栏填上了“2000元”，然后把存折交给女友，她高兴地把存折藏在了她们家的箱底。　　过了很长时间……女友呜咽着对我说：“信用社欺负人！我今天去取钱，他们说——自己写的不算。更可气的是，在我后面排队的一个老太太对我说，孩子，抢银行得拿枪……”　　16、一平胸女子听说有一个巫师，只要你向她求婚，而他回答了一个“不”，胸部就会变大两寸。　　于是该女子就蓬头垢面地向巫师求婚：“你愿意娶我吗？”“不，女士。”巫师答道。于是女子之胸部立刻大了两寸。




　　过了两天，女子又觉胸部不够大，又蓬头垢面地找到巫师：“你愿意娶我吗？”　　“不我已经说过了我不愿娶你。”　　于是女子之胸部立刻变大了四寸。　　但是人心无厌，欲壑难填。没过几天女子又来找巫师，蓬头垢面地问道：“你愿意娶我吗？”　　“我从来没见过你这种寡廉鲜耻的女人！”　　“你愿意娶我吗？”巫师这回真的生气了：“我说过了，不，不，不，一万个不！！！”　　17、科学家说：猪的高潮可以持续三十分钟，有些人就想要下辈子做猪，　　之后科学家又说：人类和海豚是唯一为了爽才作爱的物种!



(完)