
    
    
    
    
    　　1、看电视的时候看到一群日本鬼子进了城，有了以下对话。　　其中一个鬼子说：怎么一个人都没？他们是想关门打狗吗？　　另一个鬼子骂到：什么叫关门打狗？我们是狗吗？这应该叫瓮中捉鳖……　　2、上个月去日本出差，回来给部门各位都带了礼物。　　今天特意找了老板吃饭，“老板，这次出差，没给你带啥特别的，送你个移动硬盘。”　　“不用了，我又用不到，而且我不能收礼。”　　“别客气，这是我去日本，给你带过来的土特产。”
    
    
    
    
    　　3、高中同学在日本留学，我问他怎么没在日本找对象，他说总觉得不太好，我说怎么了，他说一旦领回来大家都认识怎么办。。。　　4、最近在长沙出差，路上碰见一日本游客。　　用蹩脚的汉语问哥，中国有什么特产要买一些回国带给朋友。　　妈的，向鬼子报仇的时候到了！我就给他指了指街边的一个切糕摊。。。。　　5、有一天小明饿了，于是他打开了空调，因为空调有“除湿”功能。。。
    
    
    
    
    


　　6、劫匪半夜在路上洗劫了一个矮个子，怕被认出来，非要砍了矮子的脑袋，矮个子说：我已经这么矮了，你把我脑袋砍了，我岂不是更矮了，以后还怎么见人啊。。。　　劫匪想想也是，就把矮子给放了。。。　　7、读者：“为什么你的讽刺小说里的主人公都是老虎呀，狼呀，爬虫呀这些东西？”　　作家：“因为我怕得罪人。”　　8、病人：“谢谢你，医生。谢谢你昨天把提高记忆力的方法教给了我。”　　医生：“是吗，有这回事？”




　　9、一群动物开完party后，冲进便利商店买东西，因为太吵，都被店员打了出来，却独留一只动物，那是什么呢？羊，因为便利店不打烊。　　10、“这条街真脏，连个干净的地方都没有。”“有！”“哪儿？”“垃圾箱。”　　11、晚上在宿舍楼下买零食吃，一共12块钱。　　递给老板娘一张一百的，想了想又摸了两块钱递过去，方便她找钱。　　老板娘说：“不用给了，这一百块已经够了。”




　　12、公司新来了一个女同事，88年，河南的，比我小两岁。我俩关系好，啥都聊。　　有天聊到恋爱，我问她：“你以前交过男朋友吗？”　　她说：“高中的时候有交过。”　　我明知故问：“是河南的么？”　　她大惊：“当然是和男的啦！”　　13、小学“差生”被戴绿领巾，老师称为激励其上进。　　有人建议：想出这个主意的人应该给他戴个绿冒子，来激励他多想点像样的点子。




　　14、丈夫陪妻子逛街，路过有一个发廊，一个穿着短裙的女孩在门口搔首弄姿。　　妻子：“那个女孩在干嘛？”　　丈夫：“那是 女支 女”　　妻子：“喔。她的短裙挺好看，不知道在哪能买到？”　　丈夫：“下次我问问她”　　妻子：” ...........？？？“　　丈夫：”#%#@%3@#“　　15、半夜里，丈夫突然把妻子摇醒，兴奋地说：“刚才我做梦捡到了一个装有五千元的提包！”　　妻子“唔”了一声，又睡着了。　　过了一会，丈夫被妻子的抽泣声惊醒了，问她为什么哭，妻子说：“我梦见你捡的那个提包被人偷走了。”



(完)