
    
    
    
    
    　　1、吃饭的时候，妈妈给爸爸盛了一大碗饭，爸爸一看就说：“太多了，吃不了。”　　儿子接话了：“你那么大小伙子，咋就吃不了呢！”　　一家人当场笑喷。　　2、有一天，妈妈问3岁的儿子：“‘问’这个字念什么啊？”　　儿子回答：“念‘门’。”　　妈妈提示道：“仔细再看看，‘门’里面还有个口字呢。”　　儿子恍然大悟道：“知道了，念‘门口’。”
    
    
    
    
    　　3、抱着小外甥上街，我指着身边一辆辆开过去的豪华小车给小外甥看。　　小家伙忽然说：“舅舅，我长大了给你买辆车。”　　我激动地问他：“那你给舅舅买多少钱的车啊？”　　小家伙很坚定地说：“5毛钱的！”　　4、早上，妈妈随口唱了几句《北京欢迎你》的歌词，儿子听后也跟着唱：“我家大门打不开，保安快点来……”
    
    
    
    
    


　　5、父亲教小女儿认钟表，他指着时钟说：“这代表小时，这代表分钟，这代表秒。”　　小女儿眨眨眼：“这个我懂了。可是爸爸，哪一个代表一会儿呢?”　　6、三岁多儿子见妈妈买了个温度计挂在墙上，她好奇地问：“妈妈，你挂在墙上的东西是嘛呀？”　　妈妈回答说：“是温度计，测温度的。”　　儿子问：“妈妈，房子也发烧了吗？”




　　7、父亲看完小学老师发来的短信后，转脸对儿子怒加训斥：“你这次补考还是不及格，丢不丢人？”　　儿子忙辩解道：“这能怨我吗？老师出的还是上次考试的那些题目。” 　　8、儿子：“妈妈，小明的爸爸又教训小华了。”　　妈妈：“为什么呢？”　　儿子：“因为他昨天没有上学，去游乐场玩了。”　　妈妈：“你怎么知道的？”　　儿子：“我和他一起去的。”




　　9、女儿已经开始学话了，学的话会让我感到难堪。　　比如今早她对我说：“哎呀，这么快你就不行了？”　　10、儿子小学三年级了。今天检查他试卷，里面有一道题问：“你能不能把你最喜欢的季节具体描述一下？”　　儿子写的答案是：“不能！”




　　11、小外甥最近迷上了看电视，一天突然问我：“舅舅，你打过110吗？”　　我：“没，怎么啦！”　　小外甥：“电视上老有人打110，他不疼吗？”　　我……　　12、电视正在播放无绳电话的广告，就在这时，家里的电话响了，原来是找爸爸的，儿子便用剪刀把电话线剪断，拿给爸爸。“爸爸电话！无绳的！”




　　13、考试开始了，一名小学生举起手，老师走了过来。 　　“我没带铅笔。”学生说。　　“如果一名士兵上战场却忘记带枪，你说他算什么士兵？”　　“我想他是个指挥官。”　　14、哥哥和弟弟正把一架钢琴从7楼往下搬，到了第3层，兄弟俩停下休息。　　弟弟边擦着汗边说：“要是我，我宁愿吹小号。”




　　15、弟弟：“瞧！娃娃和婆婆的脸很像。”　　哥哥：“哪里像？”　　弟弟：“因为他们都没有牙齿呀！”



(完)