
    
    
    
    
    　　1、夜黑风高的晚上，一女子独自走在路上，突然，一陌生男子拿着匕首挡在了她的面前。　　女子吓得浑身发抖，却听那男人讲话斯文有礼：“这位姐姐，你可不可以施舍些钱财与我？可怜可怜我这个没工作又饥又饿的穷人吧！你看，我现在唯一的财产就是这把匕首啦！”　　2、有个老太婆患眼疾，请了个医生给她治疗，医生看完病后，和老太婆商家，病好后给报酬。　　以后，每天这个医生都来给她上药，都趁她上完药，闭上眼时，偷走一件东西。　　一个月后，医生说病治好了，给老太婆要报酬。　　老太婆拒绝说：“我的眼不仅没治好，反而更坏了。以前我看病到家里所有的东西，如今好多都看不到了。”
    
    
    
    
    　　3、火车包厢里进来一位太太带了四个孩子，孩子们又打又闹，又推又叫。　　一名乘客不高兴的说：“出门旅行的时侯，起码得要把一半子女留在家里。”　　那太太叹道：“我就是这样做的啊。”　　4、有个人问他的朋友：“你为什么一抽烟就笑是不是烟很香啊？”　　朋友回答：“哪里，我刚看到书上说，抽一支香烟减寿５秒，笑一笑则长寿１０秒……如此这般，可得长生啊！”
    
    
    
    
    


　　5、演员：“导演，戏到结尾我才出场，手里拎一只皮箱，默默的走过舞台，我这戏也太少了吧。”　　导演听了，诚恳的说：“你说的有道理，明天出场时，你就拎两只皮箱吧。”　　6、刚从朋友家出来，我看见他裤子拉链没拉上，于是提醒说：你的门没关。　　他回头一看，若无其事的说：没事，我爸在里面！




　　7、一日，朋友到漫画摊买漫画。摊主是个中年妇女，问曰：“拳皇的画，有么”。　　摊主答：“现在查的严，没有，不过有泳装。”　　8、有一天，我和家人坐着面包车去县城，在经过一个写着“种羊”两个字的广告牌时，我姐突然问了一句“羊是种出来的么？”　　9、我表弟23岁了，但还没交女朋友，一次在亲戚聚会上，我们问他对女孩子有什么要求，提出来我们也给他物色一个，他还没开口，他妈就跟我们说，他要找空姐，我们说你小子要求还高哟，这时我表妹说了一句经典的：日本的吧……




　　10、sin对cos说：虽然我们相爱了，但我总是感觉不对。　　cos说：哪里不对呢？　　sin说：我总觉得我们是在三角恋。　　cos生气地问sin说：你为什么喜欢看/-\片？　　sin说：你不知道，看/-\片时我有一种上新浪的感觉




　　11、民间招牌：最牛X卖烧鸡的——禽始皇。　　最牛X搞电焊的——焊武帝　　最牛X卖冰糖葫芦的——糖太宗。　　最牛X卖馒头的——容馍馍。　　最牛X卖卤肉的——卤智深。　　最牛X卖门帘的——攀金莲。　　最牛X搞婚庆的——喜门庆。　　最牛X卖伟哥的——史进。　　12、世界最高的三种动物是什么？　　公长颈鹿　　母长颈鹿　　小长颈鹿




　　13、一杯水听完冷笑话说：我硬了。　　14、大到世界风云，小到吃饭拉屎，任何一条新闻都可以引起中国网民的对骂，唯独上黄色论坛的网民素质高，从来没见过骂人的，全部是：楼主 辛苦了，谢谢楼主，楼主好人一生平安　　15、话说今天是国际家庭暴力日，电视台采访市民对家庭暴力看法，当问到一位比较瘦小的男人时，此男回答：“家庭暴力？我老婆很少打我。”




　　16、一次小布什去各地做宣传，来到一所学校给孩子们讲他的政策，并请他们提问题。波比站起来说：总统先生，我有3个问题：　　1.为什么你得的选票少，却仍竞选获胜？　　2.为什么你攻打伊拉克师出无名？　　3.难道你不认为核轰炸长崎是有史以来最大的恐怖袭击？　　还没等总统回答，下课铃就响了，孩子们离开了教室。十分钟后他们回到教室，布什请他们接着提问题。乔伊站起来说：总统先生，我有5个问题：　　1.为什么你得的选票少，却仍竞选获胜？　　2.为什么你攻打伊拉克师出无名？　　3.难道你不认为核轰炸长崎是有史以来最大的恐怖袭击？　　4.为什么下课铃提前20分钟就响了？　　5.波比在哪里？




　　17、黑人给白人一封信　　亲爱的白种人，有几件事你必须知道。 　　当我出生时，我是黑色的 　　我长大了，我是黑色的 　　我在阳光下，我是黑色的 　　我寒冷时，我是黑色的 　　我害怕时，我是黑 色的 　　我生病了，我是黑色的 　　我死了，我仍是黑色的。　　你---白种人 　　当你出生时，你是粉红色的 　　你长大了，变成白色的 　　你在阳光下，你是红色的 　　你寒冷时，你是青色的 　　你害怕时，你是黄色的 　　你生病时，你是绿色的 　　当你死时，你是灰色的 　　而你，却叫我「有色人种」？




　　18、一个交通警察在路口抓骑摩托没戴安全帽的人，他很快看到一个老伯没戴安全帽，便把他拦下来，警察说：“老伯！您不知道现在骑摩托不戴安全帽要罚钱吗？”　　老伯说：“俺为什么要戴安全帽！当年俺在打‘八二三炮战’的时候，没戴钢盔还不是活得好好的。为什么现在骑个摩托，还要叫俺戴安全帽！”　　那个警察反应很快，说：“炮弹没长眼睛，可是我长眼睛了啊！”　　19、习惯素食的日本人患心肌梗塞的人数比英国人和美国人少；脂肪摄入量高的法国人患心肌梗塞的人数比英国人和美国人少；常常喜欢开怀畅饮葡萄酒的意大利人患心肌梗塞的人数还是比英国人和美国人少。因此可以说：暴食和豪饮对身体无害，重要的是千万不要说英语。




　　20、送你12生肖，祝你聪明如鼠，强壮如牛，胆大如虎，可爱如兔，自信如龙，魅力如蛇，浪漫如马，温顺如羊，顽皮如猴，美丽如鸡，忠诚如狗，长得像猪！



(完)