
    
    
    
    
    　　1、劝慰　　同室的小王失恋后，整天茶不思、饭不想，在床上长吁短叹。大 家都不知如何劝慰才好。生性达观的阿杜对小王说：快些停止叹息下床吧！难道失恋的滋味那么好，值得你不吃不喝地躺在床上慢慢品味？ +++　　2、孩提时光　　姑娘：好多次，我总觉得你的个性跟我小时候一模一样。　　情郎：是吗，我们两人真是个性相同。　　姑娘：小时候，我很喜次撤谎。　　情郎：……
    
    
    
    
    　　3、不敢高攀　　一个少年长得很秀美，风度极佳。许多富贵人家部想攀他做女婿。其中一家更派人直接对他说：我家小姐貌美贤良，想与你攀亲！少年深深鞠躬说：能够高攀大户是很幸运的，不过这件事还得与妻子商量一下！　　4、舞会　　一个人头攒动的舞会上，我没有舞伴呆坐着，看到一个漂亮的小伙子向我走来，我的心怦怦跳起来。你要跳舞吗？他愉快地问。　　是的。我讷讷而语。　　好极了，他说，我能上你的椅子吗？
    
    
    
    
    


　　5、画展　　某青年画家专画海上风暴，画里浓云低玉，天昏浪高。他初次举行画展时，女友把全部作品仔细看过，然后就对他说：真可惜。　　有什么可惜的？画家问。你的运气真不好，碰到的天气总是那么坏！　　6、约会　　小张给他的女友写了一张字条：晚八时，公元前见面。　　不久，他收到了女友的回条：我生活在公元20世纪，无法与古人见面。




　　7、如果天不下雨　　一个小伙子写信给他的女朋友：　　亲爱的，为了你，我准备奋不顾身地横渡大洋，毫不犹豫地跳进深渊；为了见到你，我要克服任何困难……星期天我准时到你那里去，如果天不下雨。　　8、吞吞吐吐　　介绍人抽了口烟，然后问道：姑娘，你对那个男的初步印象如何？　　姑娘：他说话和你抽烟一样。　　介绍人：自然，潇洒？　　姑娘：不，吞吞吐吐！




　　9、红色闪电　　舞会上，一男子问一女子说：你用的唇膏是不是叫红色闪电那种？　　对呀！你怎么这样在行？　　不久之前，我就被这样的闪电电过。　　10、试题　　一位小学教师对她的男朋友说：你上次写的信，我给编进语文期中考试卷了。这道题能全面检验学生们的语文水平。　　男朋友问：你是让他们分析语法，还是解释成语？　　女朋友答：我让他们改错！




　　11、永远不再见　　姑娘：你为什么动不动就赌咒发誓呢？　　小伙子：相信我吧，我要是再赌咒发誓就永远不再见你。　　12、出于良心告诉你　　一对青年男女，刚从结婚登记处领证回来，他们在路上交谈着。　　男的得意地说：亲爱的，你真美！不过出于良心，现在我得告诉你，上次我领你来我家里看的那套红木家具，以及华丽的摆设，我都是向别人家借来的。　　女的说：没关系。出于良心，我现在也得如实告诉你，刚才登记证上写的是我姐姐的名字。　　男的大吃一惊：是上次在你家看到的那个令人讨厌的丑八怪吗？　　女：千万别再这样称呼她了，她现在是你的妻子啦！



(完)