
    
    
    
    
    　　1.一次，我刚从学校出来，忽然，四下一黑，我就从地面消失了，tmd，不知道学校哪根神经不对了，修理下水道把银亭外的下水道井盖掀了不放回去。两个路过的帅哥把我捞了起来，太丢人了，我连看都没看他们一眼，火速冲回宿舍.　　第二天，俺瘸着一条腿去上课，猛然发现，银亭外面的井盖不但盖上了，还立了标识，下午再路过的时候，发现学校把所有的井盖都涂成了红的！ 　　2.比较有印象的一次是上高中的时候，我跟一位阿姨去她  朋友家玩，告辞的时候，她朋友问我下次认不认得路来玩，我当然回答认得啦～～结果我一起身就往大门走，一拉开门，结果是卧室，我那个丢脸啊～～我只好赔笑再去开门，结果居然是卫生间～～～从那天起我就再也不跟那个阿姨串门了～～
    
    
    
    
    　　3.恐怕没人比我的糗了。还是小时候，回乡探亲时。那时俺家乡还有人耕种务农。 记得...当时是和表姐表弟在田间玩抓迷藏。俺因为跑得太急，俯冲下一个斜坡~　斜坡下....等着俺的是一个满满的粪坑。记得俺当时是被别人捞起来的......　可怜俺娘...不知道怎么弄我清洁了鸟.... 　　4.初中毕业学自行车，冬天，刚学会没多久，看到街上很多男孩子不用手把车 头，双手插在裤兜里，很潇洒的吹着口哨骑自行车，羡慕得不得了，于是也跟着学，当时在大街上，刚一松手，就觉得怎个人失重 然后就一头从车子上栽下来了，我后面紧跟着一个帅哥，立马窜上来，把我从地上拉了起来，我没来得及说感谢的话，他已经一脸诚惶诚恐：“小姑娘，不是我啊，我我真的没碰到你，我离你很远的啊，真的，我没碰你的车啊。”
    
    
    
    
    


　　5.有次上美术课，边削铅笔边和一男生在讲话，他说啊说啊，我就笑眯眯的看着他 想回一下，谁知刚一张嘴，刷---的一条口水从嘴里掉下来，滴在铅笔和刀上，我还很无奈的说：哎呀怎么口水滴下来：） 其实恨不得立刻消失~　　6.有次下课出去活动活动，完了回教室。一推门径直走到窗户口，往楼下看看风景，还哼着小曲。突然之间感觉气氛不大对劲，安静得奇怪，回头一看，整个教室里坐的整整齐齐的没一个脸认识，再往另一个方面看看，一老师正拿着书站在讲台上呆看着我。原来我跑到别人班里去了。




　　7.偶初中上语文课的时候从书包里拿书，结果一不小心把一小包WSJ带出来，滚到鸟过道中间......当时俺那个尴尬哦，还好大家都在认真听讲，我正舒了 口气......结果俺们语文老师很关切地向偶走来，然后说：“这位同学你东西掉  了。”我哭，当时死活不承认。结果俺们老师很认真地说，看着偶掉的.......不说了，郁闷，伤心，泪奔~




　　8.和3个同班女生到学校小卖部买蔗,挑了老半天,好 不容易挑了一个看起来不怎么样的蔗.4个人围着箩筐削蔗,这时候,学校的的校草级的帅哥师弟和另外一个小小师弟扛着根特粗壮的蔗,也围上来削蔗.这时候,我们其中一个女生很夸张的惊呼道,呀,你们看,我们挑了那么久都挑不到好的蔗,看,人家的蔗多粗啊~~我应道,是哦,又长另一个女生拼命的点着脑袋说,恩,恩,恩~又黑突然间,气氛开始诡异起来,剩下的好友馥馥沉默了几秒,硬是挤出了几个字又多毛~~ .




7个人围着箩筐不语,2位师弟眠着嘴,头埋得低低的,脸涨得通红通红,……几秒种后,我们这帮师姐忍不住大笑,然后潇洒的拎着蔗在师弟的注视中狂笑而去,……后话,伪装的坚强在他们的视野范围消失后,我们三人拼命的摇晃着好友馥 馥,质问她怎么说出让我们颜面丢尽的话.她很无辜眨了眨那双忽闪忽闪的大眼睛.委屈的说多毛指的是蔗根..-____- !!!汗~




　　9.说个同学的，以前有次开运动会，同学甲看快迟到了，狂奔，遇同学乙骑车过 去，遂求乙载之。乙答：没闸。甲坐在乙的大梁上，遇到一个红灯，乙一松手，从车后边跳下。只留下甲，坐在大梁上，手扶车把，在警察的注视之下冲过红灯……　　10.上高三体育课，最开心就是操场的另一头有个秋千可以玩，无奈秋千只有一个，女生却有几十个，每次都是等体育老师喊一句“好，解散！”，马上几十个女生 狂奔去抢秋千。我连抢了几次都没抢到，料想一定是自己反映慢，速度慢。




于是在一次体育课上，我等老师刚喊了一句“好，…”，就撒腿往操场那头奔去，边奔还很得意的想：今天谁也抢不过我。跑了大约100米的样子突然觉得不对劲，回头一看，全班还站在原地呢，大家都扭头看着我。原来老师是要说：“好，我们先热一下身”，结果我没听完就跑了～～～最郁闷的是，当我灰溜溜的回队时，老师还讽刺我说：“没想到你还是个短跑苗子，几秒钟倒跑出了100米远啊。”　　11.高中时，某自习课上，突然收到一男生传过来的字条，表情非常严肃。莫非是？我打开字条，看毕当场跌倒，“**同学，请注意你的拉链。”




　　12.工作了，一次在KTV玩，中途去了洗手间，完毕后站在梳洗台处洗手，突然看见一穿黑衣的平头男子居然站我旁边整理头发，我当时义愤填膺，但还是保持了一个淑女的风度，轻声提醒道“这是女卫生间哦！”旁边的黑衣人转头来，“什 么？”·#*……*%天啦，居然是个剪了平头的漂亮MM，我，汗如雨下…　　13.还有上大学时，某天没有课，手捧一本小说，随便找了个自习教室，挑了第一排的位置坐了下来。由于小说情节太吸引了，我竟然浑然不觉教室里面人越来越多，等到铃声一响，身边寂静下来，有声音出现在讲台上……我抬头一看，一个老头在上面滔滔不绝的讲课……课程是完全不熟悉的专业课……再看身边，都是不认识的人……




　　14.一次逛街，看到一个包包，就是我一直很想要的包包样子，很激动地一边对朋友 说看，就是它，终于被我找到了，一边拎起来看，拎得时候觉得有点不对劲，很重啊，没多想，还把它左背右背照镜子比划，然后兴高采烈的问一脸吃惊状的售货员，多少钱呀，然后旁边一个帅哥很有礼貌的对我说，喜欢这个包吗？我很激动得连连点头。他说是我的包，那我把东西拿出来吧……




　　15.还有一次是小学时候,放学回家的路上,和同学边走边聊正高兴的时候,忽然脚下一空,我一条腿踩到了一个半开的圆形井盖上,井盖一个翻转,我掉了下去,于是腿保持一个直角,一条腿在外,一条腿卡在井盖和井沿间,同学站在旁边笑的腰都直不起来,当时是在一个中学的门口,还正是放学时间,于是大家开始驻足~~在我快疯掉的时候,同学忍着笑把我拽了出来,我连身上的土都没拍就匆忙跑掉,周围已经有不少的学生停下观看,还笑着指指点点,那是本人有生以来第一次差点引起围观




　　16.印象比较深的两件：1。 高中时候久仰一张姓女同学哥哥的艳名，某日借口问作业上门拜访。按了门  铃，一深色西装男士开门，偶晃了一眼，没敢多看，直接道(本来就作贼心虚)：“张叔叔好，我找张XX。。。”男士愣了愣，开门让我进去。见到女同学，问，“你哥呢？”女同学说，“刚给你开门那个啊！”　　此后，再无颜上门。




　　17.小学时,一般是老师喊上课,班长喊起立.然后我们就站起来.新学期来了,一位老师有特殊爱好,一进门他就直接说:起立.咱们可怜的班长姑娘情急之下,跟老师一换上课.这位老师也很绝,好,下面热烈欢迎你来为同学们上一课.　　18.有次提行李回学校坐公交车的时候,一上车就看见第一排有一个位置,所以我想都 没想就把行李往正前面的空位置一放就退回来坐,一坐下来就发现比旁边那个人高了一个头,塑料椅子的感觉也不对,一回头,发现坐在了一个高中男生的腿上 我当时真想从窗户飞出去




　　19.有天从宿舍出来,看到前面两个女生,还以为是班里的同学,就边挥手边喊了一嗓子:嗨!结果,那两个女生回过头来以后,我才发现认错人了.为了面子,我继续挥着胳膊冲前面:嗨!还故意把目光放的很远,想让她们以为我是再喊更前面的人.结果喊完了,也挥完了,我后悔了-----原来前面除了这两个女同学,没别人...　　20.下班高峰，人群中走，被后面一男踩住鞋子，我往前一走，鞋子撕拉，鞋面与鞋底分尸，那天穿的还是一双前头有两洞洞的袜子，立在那傻了，动也不敢动。 



(完)