
    
    
    
    
    　　1.小学五年级全班包车去大草原旅游，十人一间住蒙古包，到达那天倾盆大雨，当晚我吃的挺好，屎意正浓，撑伞出账。杯具了，茫茫大草原啊，找不着厕所了。　　转来转去，实在不行了，走到蒙古包后面，来了一坨，之后屎尖顶到屁股了（你们懂的），只好左移两步，继续奋战……大战之后，回帐休息。　　第二天开始活动，有个项目是采集蘑菇，大家跃跃欲试。班主任说“大家去木头密集的地方，那里蘑菇多……”话音未落，就有人大喊“大家快来蒙古包后面！！！”　　我当时就凌乱了　　当我跟着大队人马赶到的时候，发现昨夜大雨，我的成果已然被冲刷干净，我长舒一口气，还好没人发现。昨晚我蹲过的位置长满了蘑菇，我泪如雨下，这TMD也太快了||——　　之后那天我们的午餐晚餐就是各种蘑菇……我默默的啃了一天面包　　后来，就再也没有开展起其他活动，除了我，大家都腹泻，拉到腿软，不能直立行走……
    
    
    
    
    　　2.当时还在上学早上到教室老师还没来突然手机震动了　　于是我就接了一男人你是xxx（女人名）嘛？　　我：对不起您打错了（很有风度的）　　男：不可能你是她什么人（气急败坏）　　我：真的我不认识她！（他的态度影响了我的心情）　　男:我怎么能打错呢！你叫她来接电话！（粗暴无礼）　　我：我们俩还没起床正忙着呢没空接你电话！
    
    
    
    
    


　　3.　有天晚上我和两个朋友A和B在外面吃完饭去C家玩，A很爱开玩笑，B很老实　　B开车，到C家楼下叫我和A先上去，他去停车。　　于是我和A开始上楼，到了4楼，发现灯坏了，A就开始想吓我，说：说不定有鬼会出来噢。　　然后走了两步，停了下，移到楼梯旁边，说：老奶奶你先走。　　其实什么都没有，我知道A想吓我而已，我就配合他的让到一边，　　然后又走了两步，真的有个老奶奶下来了，然后A又让到一边，这次我想吓吓他，就说：你在干嘛？这里没人啊。　　这次换A不淡定了，，他：真的没有？，我：真的没有。。这时候B停好车正好上来了，，A就问，刚刚你有没看到一个老太太下去？？　　B：没有啊。（B很老实，不会开玩笑，我们都知道）　　这次我们俩都不淡定了，，我们刚想往上跑，（C住7楼）楼上又下来一个老太太，A让到一旁，突然，，他面部表情剧烈变化，，然后过了5秒，，那老太太走到下一层，A轻轻地说道，，这不是刚才那一个么，，，　　这次没有人淡定了，，淡定的都不是人，，




　　4.我是名高中生，大家都知道的，谈恋爱怕被家人老师发现，所以出来约个会啊什么的都得想办法骗过父母。那天下午和我女朋友约好去看电影，骗自己的父母说要和死party去K歌，然后就打理一下和女朋友在电影院汇合了，看完后女朋友说要去上厕所，我就在那里等她，就在这个时候我看见我爸在门口！！！我看看周围根本没地方好躲，就发条短信给我女朋友说等下出来的时候装不认识我，我爸在。然后就出去了，本想想个理由骗他说自己先回来去看电影了……就在这个时候……一个不是我妈女的出来挽住我爸的手……同时我爸看到我了……同时看到我爸石化了……同时我的表情愤怒了……同时我女朋友出来了……同时她从我后背抱住我了……同时我们父子僵硬了……她手机在包里没看到短信……　　在包里没看到短信……　　包里没看到短信……　　没看到短信……　　短信……　　信……




　　5.我和我小叔是同一年生的，我比他还大几个月，不过我长得有点黑，而他则很白很帅，有点伪娘的潜质，这是前提。昨天晚上，我女盆友说要和我分手，而且她把现任的男朋友也带来了，这时，我看见一英俊小生从她被后走出来，我仔细一看，我靠，是我小叔，这时他也看见我了，我们都在风中凌乱了…gc还没到哦，突然，我小叔走了过来，把手放在有嘴唇上亲了自己手一下（从我前女盆友的角度看是我俩在kiss），然后他搂着我的腰说，亲爱的，咱俩回家。哇卡卡，我前女盆友留在风中彻底凌乱了　　6.昨晚梦见一有腔调的帅哥向我吻过来，胡子太多扎到我了，那被扎的感觉忒真实。早上起来怎么都觉得不对劲，看到咱家傻猫坐在窗台上若有所思的看着我，于是全明白了。




　　7.大学最后的那段时间过的很快乐一群老爷们整天租学校的电车出去浪现在常常怀念那时候傍晚的凉风　　有个哥们外号大腥平时大大咧咧满口脏话其实脾气很好他有一媳妇长的很好看但是性格跟他正好相反平时不说话一说话就脸红标准的loli　　一天傍晚又出去兜风后来有人提议去吃烧烤大腥就回学校把他宝贝媳妇接上了。烧烤店是露天的矮方桌小马札（大家都坐过吧）一群人围着方桌坐下我一抬头顿时震精了大腥媳妇穿着牛仔短裙正对着我白色卡通内裤赫然在目我压下自己的邪恶毅然的低头让旁边的哥们给我让个空大腥看在眼里一下子就明白了指着他媳妇破口大骂：谁他妈的让你麻痹穿裙子出来的让我兄弟不自在了吧草....................(省略长篇大骂）他媳妇一声不吭的坐着然后就没事了　　过来会大腥看见媳妇侧身坐着裙口朝外遂问她为什么这样坐答不是怕你同学不自在吗大腥吼了一句让全场的人都喷了　　“草肥水不流外人田！”




　　8.一同学，隔壁班的，巨牛，国际奥数竞赛金奖，是个绝对的天才。据说他上数学课从来都是睡觉，睡醒了，瞄一眼黑板，然后继续睡，边睡边说：“老师，你左边第X行式子复杂化了，应该怎么样怎么样……”他的老师一向压力很大……　　还有件事，他睡上铺，晚上天天点蜡烛看书，现在他睡过的寝室天花板上还留着当年被他熏过的乌黑乌黑的完全去不掉的痕迹，都成了学弟参观的旅游景点了……　　这种人，大家一定都以为是书呆子，不会谈恋爱吧，最最牛的就是！他有女朋友，女朋友还是当时全年级第二的，据说，他们俩平时最喜欢做的事，就是——　　在月黑风高的晚上，在幽暗的凉亭里，坐在浪漫的石凳上，闭着眼睛……下盲棋………一较高下==！！！　　果然天生一对……



(完)