
    
    
    
    
    　　1、今天晚上寝室四人难得一起去自习，第一节课下课小正可能做不下去了，吆喝小力一起回宿舍。　　小力：“没事回宿舍干嘛？”　　小正：“反正你坐在教室也是看小说。”　　小力：“不看书坐在这里也是好的不。”　　小正：“… …”　　2、小明看见一群蚂蚁在地上跑动，便不解的问爸爸是什么成因呢？爸爸便向他解释道：“肯定是发生了什么？它们是在搬家，让我们来顺着路线找到它们的家吧！……咦，洞口怎么湿了呢？”小明：“是……是我刚才撒的尿……” 
    
    
    
    
    　　3、老师课堂提问学生，甲站起来回答，老师一句话都没听到，老师说：“你说鸟语？”　　甲说：“我没学这门外语。”　　乙站起来大声回答，老师说：“你豪言壮语。”　　乙说：“我不是壮族，只会讲汉语。”　　丙站起来回答，上半句讲完，休息一会，再讲下半句。　　老师说：“你讲得上气不接下气，那么紧张？”　　丙说：“我说的是歇后语。”　　4、一乡下老汉进城到女儿家住几天，可觉得有点无聊，就问女儿有没有戏曲听听，女儿一听便说：“当然有，可您要等一下，我要下载！”　　老汉：“啊！下仔，这么慢！”　　女儿：“也就一会就下好了。”　　老汉不解的想：“有这么快下的仔吗？”
    
    
    
    
    


　　5、操场上，站着两个四五岁的孩子，一男一女。　　小男孩：“我喜欢你很久了，你喜欢我吗？”　　小女孩很害羞：“谁……谁喜欢你妈啦，小孩子就是喜欢乱说话”　　小男孩：“你还不是小孩子哦，我刚才说的是你喜不喜欢我？不是我妈……”　　小女孩：“其实你只要给我买冰淇淋我就喜欢你了……”　　小男孩马上跑到小卖部，拿来冰淇淋给小女孩吃。　　“你喜欢我了吗？”　　“喜欢呀，要是，明天我没吃到冰淇淋我就不喜欢你了……”




　　6、李李在网上打同城麻将，随口说了句“又输了，真霉”，正在看电视的老公看了一眼电脑屏幕说：“你就那臭水平。”　　李李很恼火：“你就不能说点好听的？”　　老公：“说什么？”　　李李说：“你应该摸摸我的头，说‘宝贝尽管打，输了老公给你加钱。”　　老公一脸不屑：“我又没包二奶。”




　　7、山脚下，盛开一片茶籽树花，引来了一群蝴蝶和蜜蜂。　　蝴蝶看到心爱之物被蜜蜂糟蹋，心有不甘地说：“你们蜜蜂是采花大盗，让花朵受精怀孕，你们糟蹋多少含苞欲放的花。”　　蜜蜂说：“你们蝴蝶不能给花传精送宝，说明了你们性无能。”　　蝴蝶说：“我们是色而不淫。”



(完)