
    
    
    
    
    　　1、一日，众女生讨论旅途安全问题。不知不觉间，将问话题焦点转移到“女孩出门，为了安全，应该带刀还是带套？”这一敏感问题上。正当大家讨论得春光满面的时候，一个冰冷的声音涌出：“我只带艾滋病报告。”　　2、和朋友走在路上。她说，你有没有一千块？我说没有。她说，那你有没有五百块？我说没有。她说，那你有没有一百块？我说，再问我用钳子打断你的牙。她捂着嘴说，那，你有没有一块钱借给我坐公交车……　　3、一名Pol.ice在某大道巡逻，突然发现一辆轿车中有一位男士一手握着方向盘，一手搂着自己的女朋友，于是向那位男士大喊：“喂！要用两只手！”男士露出诧异的表情问道：“那谁来开车呀！”
    
    
    
    
    　　4、小林在车站等公交车，有一个姑娘一直盯着他微笑，小林知道自己长得挺帅，吸引了姑娘的眼球，于是就原地踱了几圈，这么一来，对面那个姑娘笑得越发灿烂了，小林见了就更加起劲地在原地踱起步来。一旁的一位大妈对小林说：“小伙子，别在狗屎上踩来踩去好吗？” 。　　5、他站在镜子前，二只手从背后慢慢向他移来。冰凉手突然捂住他的眼，“猜猜我是谁”声音阴冷可怖，他淡定面无表情“你是鬼。”“哎呀真没趣，又被你猜到了。”
    
    
    
    
    


　　6、乔布斯和盖茨滴对话　　乔布斯：你还记得咱们没钱的时侯吗？　　盖茨：不记得。　　乔布斯：我也不记得。　　盖茨：昨天我去银行谈贷款的事儿～～　　乔布斯：你需要贷款？　　盖茨：不，不，银行需要。　　乔布斯：你们Windows 7 要占多少空间？　　盖茨：有多少占多少。




　　7、外交部长李肇星作客一家网站，一位网民调侃说：李部长，您的才华我们很佩服，但您的长相我们不敢恭维。　　李肇星部长幽默地说：我妈不这样认为！　　8、希拉里非常气愤地问克林顿：你为什么要这样！结婚前不是说我是你的全世界吗？！　　克林顿回答说：是啊！可是自从做了这个总统后，我发现我的地理知识就越来越丰富了！



(完)