
    
    
    
    
    　　1、第一次自己在家蒸馒头，心里很高兴，拿着自己做的馒头高兴地给爸爸说道：“爸，你尝尝我做的处女馍怎么样”。。。　　2、本人女，那天和家人一起看动物世界，哥哥突然指着电视上一头猪对我说：“咦！这不是你吗！”　　我习惯性的吼了句：“是你妹！”之后就后悔了……　　3、养了一只哈士奇，今天本人喂它狗粮的时候出于好奇，就拿起一块尝了常，谁知这货深情地看了我一眼后，默默地挪了挪身体，在饭盆边给我让出了一块位置！！！
    
    
    
    
    　　4、一个mm在状态里写：“有一个男人。他不是你的男朋友，也不是你的暧昧对象。可你们亲密无间，毫无顾及。在所有人都不了解你的时候唯有他懂你。你们牵过手，一起看过电影。可你们从不接吻，从不亲口说我爱你。我想这就是蓝颜知己吧。”　　一兄弟留言到：“蓝个蛋啊！这TM不是你爸吗？”　　5、老公特别胆小，有一次被我强拽去献血。我们两人离的很近、中间就隔着一个帘子。坐下过了一会儿就听见那边的护士说，先生别紧张没事的，先生、先生、先生醒醒、醒醒……！
    
    
    
    
    


　　6、一直不知道我妈会偷看我日记！直到有一天，她语重心长的说：哎，你日记里的暗恋的小男生能不能只重复出现一个人名字就好了？你也太花心了！！　　7、高考招生咨询，一家长打电话过来说：“我女儿长得挺漂亮的，就是高考没考好，能进你们学校吗？”　　工作人员回答“我们的学校也挺漂亮的，就是分数有点高。。。　　8、奥运看点　　射击：看谁能射。　　举重：看谁不举。　　游泳：看谁更水。　　体操：看谁最软。　　击剑：看谁耍贱。　　马术：看谁打码。　　篮球、足球、乒乓球、羽毛球、棒球、垒球：看个球！




　　9、“我们家小孩喜欢吮手指，怎么都改不过来，没办法，一狠心我买了点辣椒油给抹到指头上。”　　“后来改过来没有？”　　“嗨！别提了，这孩子现在非川菜不吃！”　　10、某男要出国，和热恋中的女友分别，女友摸着他的脸含泪不语。　　N分钟后，他对她说：“有什么话就说吧，这又不是触摸屏。”




　　11、一个音乐系的大学生，背个吉它做公交车，没零钱，投币投多了，站在门口收钱。　　到下一站，上来一个人，他伸手过去示意把钱给他。那人看了他一眼，又看了看他背着的吉它，说：“还没唱就要钱啊？！”　　12、某日，好不容易约出来喜欢很久的MM，在湖边散步时，MM手伸到我面前说：我这手都没地儿放了 　　我直接来了句：你衣服没兜吗？！　　13、上中学时打架被砍伤，衣服上都是血。一女同学说衣服用肥皂洗，血渍能洗掉。事后结果真能洗掉，我问为什么？她说她有经验，后来我才知道……




　　14、买了个新耳机，感觉左右声音不一样，左耳音量明显小很多，去柜台换货，还是一样。　　突然怀疑自己听力是不是有问题，恍惚间想起小时候放爆竹曾经被震的一天都觉得人家说话是在演哑剧，慌忙跑去医院检查。　　结果医生看了看，冷冷的问了一句：“多久没掏了？”




　　15、有一胖子，贪吃贪睡又非常想减肥。一天，他在网上看到有一种减肥药，只要每天严格按照服用，吃一个疗程就会有明显效果，效果无效可以全额退款。　　他就买了一个疗程的药试试。　　收到药后，他打开说明书仔细观看，只见上面写着：“请每隔两小时服用一 次，每次一粒，每天十二次，空腹服用。”



(完)