
    
    
    
    
    　　小明的姓，众说纷云，一般说来，他姓王，叫王小明。　　他家住在乡下，风景怡人的河边，他家的厕所是盖在河上的茅厕，当他们全家方便完时排泄物就可随波逐流，自然冲掉。　　有一天，小明上学去，老师在课堂上问小明：「小明，阿房宫是谁烧的？」　　小明：「老。。。老师，不。。。不是我烧的，不要骂我。　　老师气得在下课后马上打电话给小明的父亲，老师：「王先生，你看你们家小明，连阿房宫是谁烧的都不知道！还说不是他烧的父亲：「老师，真对不起，我们家小明笨归笨，但很老实。他说不是他烧的，就不是他烧的。」　　老师不想再跟小明的父亲沟通，于是请他母亲来听电话。　　母亲听了老师的陈述后说：「老师，真对不起，我去骂骂小明！」　　接下来隐约听到骂小孩及打小孩的声音。　　过一会儿，小明的母亲回到电话边：「老师，抱歉让你等这么久，小明承认阿房宫是他烧的了。这孩子啊，就是不打不不成器。。。」
    
    
    
    
    　　※　　小明在承认阿房宫是他烧的之后，因被父母责备而心情不好，他走到茅厕时，越想越气就踢了茅厕一下，不料茅厕却因此而掉入河中，小明吓了一跳，看看四周无人就紧上学去了。　　那天上课老师正好说到华盛顿砍倒樱桃树的故事，使小明决定要做一个诚实的小孩，回家后，他向父亲承认踢倒茅厕的事，心想会被父亲称赞，不料父亲却「啪！啪！」地赏他两巴掌。　　小明哽咽的向父亲说：「人家华盛顿说实话他爸爸就原谅他了，为什么你不像华盛顿的爸爸一样。　　父亲语重心长地对小明说：「孩子。。。，那是因为华盛顿他爸爸当时没有在树上。」
    
    
    
    
    


　　※　　有一天，小明爬上邻居的果树偷摘水果时，被邻居逮个正着。　　邻居：「你这个坏小孩，年纪轻轻就干起小偷的勾当，长大还得了，给我下来，带我去见你老爸！」　　于是，小明便对另一棵树喊道：「老爸！有人找你。」　　※　　小明和爸妈到木栅动物园玩，最后停在猴子笼的前面，发现猴子都不见踪影。　　小明的妈妈好奇地问管理员：「猴子们今天都跑到那里去了？」　　「它们回到洞里去了，这位太太。」管理员说道：「现在正值交配季节。」　　小明的妈妈再问道：「假如我丢些花生米进去，它们会出来吗？」　　「这我就不知道啦！这位太太。」　　管理员搔搔头，微笑着说：「如果换成是你，你出来吗？」




　　※　　从动物园出来后，小明觉得肚子饿了，突然想吃葱油饼，结果找了老半天都没看到有人在卖，只好跑去必胜客吃西洋人的葱油饼——披萨。　　在必胜客的柜台，服务生正询问着小明「小朋友，请问你的披萨要切成四片，还是八片？]小明想了一下，回答：「四片好了，八片我怎么吃得完？」　　※　　经过了几次的乌龙事件以后，小明怀疑自己是不是智商有点低，他跑去问他爸爸：「爸爸，我是不是很笨？」　　爸爸：「孩子，你一点都不笨！」　　小明：「可是，别人都说我很笨！」　　爸爸：「那是他们不了解你。」　　小明：「可是我觉得自己很笨！」　　爸爸：「你一点都不笨！要我说几遍，你这个笨蛋！」




　　※　　小明一直对自己的智商没什么信心。　　有一天，一位博士来到小明的学校要找个聪明的学生，他便自告奋勇地去面试。　　博士问了小明第一个问题：「地球是不是圆的？」　　小明：「是啊！」　　博士：「你怎么会知道呢？」　　小明：「我看地球仪的啊！」　　「嗯。。。」对于这个答案不知道要算对还是算错，博士再问小明第二个问题：「宇宙有多大呢？　　小明：「你说多大就多大！」　　「。。。。。。」博士一副被打败的模样，陷入苦思。　　小明过了两关，渐渐自我肯定起来：「博士，请再出题目。。。」　　「人为什么要活着？」博士提出了一个宗教式的哲学问题。　　小明：「因为人还没有死啊！」　　结果，博士当场撞墙，小明变成了过博士的天才，全校学生将小明抬起来在操场绕场庆祝！




　　※　　小明快毕业那一年，参加了学校举办的毕业旅行。在旅途中，他们住进了一家饭店，由于只剩下几间房间，也只好挤一挤住进去。　　有个不好的消息是， 小明听导游小姐说这几间房间都曾闹鬼。　　到了半夜，小明尿急，又不敢上厕所，最后憋不住只好战战兢兢打开厕所门，突然间一阵冷风吹出，吓得小明把尿乱喷了一阵，然后冲回棉被。　　第二天，小明赶紧告诉导游小姐：「我跟你说，昨天我上厕所时遇到鬼了。。。。。。」　　话还没说完，导游小姐接着说：「哎呀！说到上厕所，昨天不知道那个缺德鬼在冰箱里面尿尿。。。」




　　※　　长大以后，科技也进步了，小明就读的大学选课只要以电话语音系统即可完成。　　小明在学期末准备预选下学期的课，他发现系统的内容和以前不太一样，其内容如下：「NTU大学你好，请输入学号并按井字键。加选按2，退选按3，查询选课按4，退学按5，休学按6，复学按7.」　　小明心想会不会系统秀逗了，于是在好奇心的驱使下他按了「6」。　　这时只听见系统回答：「休学成功。加选按2，退选按3.。。」　　惨了！小明顿时脸色大变，此时心中又浮现了另一个希望，刚刚不是有听到「复学按7」吗？于是，他马上按下「7」，只听到系统回答：「对不起，复学人数已满，感谢您使用本系统！」　　就这样，小明提早毕业了。　　至于小明到底是谁？ 请移步newscontent.php?nid=76777sid=wid=pz=waped=gaid=">这里



(完)