
    
    
    
    
    　　1、一个漂亮MM走进酒吧找了个角落坐下，侍者问：“请问要点什么？”　　MM道：“我刚才进来的时候有没有男人看我？”　　侍者感到很奇怪，答道：“没有。”　　MM说：“看来没有人给我埋单了，来点便宜的吧！”　　2、上次去幼儿园打球，5名小朋友果断的5人包夹我，还是被我砍下50分，40个篮板，30个盖帽。　　幼儿园阿姨直喊：太强壮了，技术太好了，根本防不住。
    
    
    
    
    　　3、一女生贴出自己的照片并说：“经过深思熟虑，决定不考研了。现征男友一名，一起奋斗！”　　好友一致回复：“别想不开了，您还是考研吧！”　　4、有个不务正业的男青年迷上了一位漂亮姑娘，并频频向她求婚。　　姑娘见躲不过他，便不屑地说：“想要我嫁给你，除非天上没了太阳和月亮！”　　男青年听了，高兴的抓住姑娘的手：“你的意思是，只要一阴天，你就嫁给我？”
    
    
    
    
    


　　5、男孩对女友说:“抱歉，最近都对你不好！有什么可以补偿你的吗?”　　　“哼，那你今晚带我去电影院啦。”　　　“没问题！我保证看完了我会来接你的！”　　6、两个少年在一起憧憬有钱了怎么花。　　A君说：“等有了钱我要盖一个很大的别墅，还要弄一个很大的游泳池”　　B君说：“别墅我要。游泳池我要两个。”　　A君问：“你要两个游泳池干什么？”　　B君想了半天说：“一个用来洗脚，另外一个.......用来洗脸。”




　　7、今天看到一帖：6:30果断起床！！！ 　　1L回复：发帖时间是8:40？为什么不是6:40？ 　　2L回复：开机时间两小时。。。。　　8、几个女同事平时喜欢在一起聊天，有一次聊起了各自的第六感觉多么准确。　　正聊着，另一个女同事走过来，一听聊这个，马上接口：我不喜欢第六感！　　大家忙问为什么，此女答：我喜欢杜蕾丝。




　　9、一天,父亲对两个儿子说：“给你们每人一把斧头，比比看谁在一天内砍的柴多。”　　大儿子拿了斧头便去山上砍柴，二儿子将斧头磨锋利后才上山，结果二儿子赢得了这场比赛。　　听了这个故事后，我每天早上都要在被窝里先磨一会儿，居然真的能飞快地穿衣、飞快地洗漱、飞快地出门了。　　10、家里买了张新床，丈夫感慨：“这张床可够宽的，能睡三个人。”　　妻子一直想要孩子，便说：“只要你愿意，我没问题。”　　丈夫激动坏了，说：“只要你不吃醋，我更没问题啦。”




　　11、婚后，好友对他的妻子不太满意，闲聊时发牢骚：“唉，都怪当时病急乱投医，结果没刹住车，现在很后悔。”　　我：“你这人就没有刹车。”　　朋友：“想想也是，当时就知道加油门了，那里想过刹车啊。”　　12、老头在看电视，他的准女婿凑过来说：“我想马上和您女儿结婚，我知道结婚仅仅只是个形式。”　　老人很生气，道：“结婚这么重要的事，你怎么能说只是个形式。”　　准女婿吱吱唔唔道：“不是我说的。。。是妇产科医生说的。”




　　13、男人指着女人的MM，问：这是什么？　　女：这是喇叭　　男又指着下面问：这是什么？　　女：是开关啊　　男按了一下：怎么不响？　　女：你笨蛋啊，下面插头没插！　　14、大师兄相亲。媒婆：“你的金箍棒真有那么沉么？”　　大师兄：“废话，13500斤啊！”　　媒婆：“经常举在手里么。”　　大师兄：“不举。”　　媒婆：“姑娘，咱们走！”




　　15、黑暗的电影院里，正放映着唯美的爱情片，突然，传出一个女性羞涩的声音：“拜托，这不是你该摸的地方，请把手拿开。”　　接着，又说道：“亲爱的，不是说你呢。”　　16、富翁和他的干女儿一块逛商场，富翁大方的说：“好闺女，想要什么干爹给你买。”　　干女儿扑到他身上，用非常嗲的声音说：“干爹，我想要遗产~ ”




　　17、男：我有一个上亿的项目，做完全都是你的了，你做么？　　女：做　　18、女孩偎依在男友的怀里说：“我是个非常恋家的女孩，今晚我们是去你家还是来我家？”　　19、小丽是个售货员，新婚之夜，她意乱情迷的对丈夫说：“您想喝点什么呢？”



(完)