
    
    
    
    
    　　1、“你的年度报告我看了。”　　“怎么样？”　　“和红楼梦有一拼！”　　“我的文笔有那么好？”　　“不，满纸荒唐言。”　　注：(《红楼梦》作者曹雪芹的自我评价：满纸荒唐言，一把辛酸泪。都云作者痴，谁解其中味？)　　2、老刘为人自私，爱占小便宜，是个公认的“老财迷”。　　在厂里，只要有人拾到东西无人认领，他就会一口咬定：“那是我的。”　　这天早上，老刘来到车间，听见一群小年轻在那儿叽叽喳喳的议论：　　“也不知道是谁丢的？”　　“这东西丢了损失可大了。”　　“买一个新的恐怕得好几百块钱呢。”　　老刘听见后一溜小跑着赶过来，边跑边喊道：“都别动，都别动，那东西是我昨天丢的，那是我的！”　　瞅老刘到跟前了，小青年们马上一窝蜂散开。　　老刘低头一瞧，地上躺着的原来是车间车床上的一个重要零部件。。。
    
    
    
    
    　　3、一辆公交车上，售票员问一穿着很正规着装的男子：先生，到哪里，请买票。　　该男子大声到：你按全程收费就行，我不在乎钱。　　售票员：好的，一块五。　　4、有个人去医院看腿肿的病，医生为他做了仔细检查，给了他一大粒药丸。“我去拿些水，马上就回来。”医生说。　　病人等得不耐烦了。他一瘸一拐地走到外面的饮水机旁，硬是把药丸塞进了喉咙，大口大口地喝水，将药丸冲下了喉咙。　　这时，医生提了桶热水回来，说:“好了，药丸溶解后，把那条肿腿泡在药水里30分钟。。。”
    
    
    
    
    


　　5、领导带一行官员视察某养猪场，养猪场老板设宴款待，花了5000块。送走领导后，会计问场长：这个怎么报销啊？场长答：和过去一样，记在猪饲料账上。　　6、某国发生了一起严重车祸，受伤者竟全是高官。车祸后，记者急切地向医生问道：“请问总统有救吗？”医生摇摇头。记者又问医生：“那副总统有救吗？”医生也摇摇头。记者再问：“那部长还有救吗？”医生又摇摇头。　　记者紧张地问：“那谁还有救？”此时医生眼睛一亮，说道：“国家有救了。”




　　7、一把手说一不二，　　二把手说二不一，　　三把手说三道四，　　四把手是是是是，　　五把手和六把手，　　只做笔记不张口。　　8、女秘帮老总设置计算机,询问老总想用什么词做为登陆系统的密码,老总坏笑地告诉女秘输入penis,女秘一言不发,直接输入,结果电脑显示:对不起，长度不够。老总晕倒，女秘书笑翻.　　9、老张单位发福利，两桶花生油，下班了，放在自行车上推着出门，正碰上单位的小曹，刚来的女大学生。　　张师傅，您推油呢，我帮您推吧。




　　10、唐骏出了本《我的成功可以复制》之后，马化腾也出了一本《我的复制可以成功》，郭敬明亦不甘示弱，随后出了本《我可以成功的复制粘贴》。　　11、一公务飞机坠毁，领导全部遇难。调查组询问现场老农：难道当时就没有活着的？老农憨厚的笑着说：有是有，当时一个人抱着我的腿说他没死，但是，你们知道的，干部们都不会说真话的，所以我还是把他埋了。　　12、某领导把小三的电话在手里设为“市长”，每次小三来电话，老婆都说：快！市长来电话了！领导接电话后：市长叫我去一趟。临出门，老婆在后面叮嘱：好好干！




　　13、一、人在何时最清醒？①天灾降临后；②东窗事发后；③大祸临头后；④重病缠身后；⑤遭受重挫后；⑥退休闲暇后。二、人在何时最糊涂：①春风得意时；②来钱容易时；③得权专横时；④迷恋情爱时；⑤想占便宜时；⑥老年痴呆时。　　14、女：我是你的什么？男：你是我的优乐美啊。女：啊，原来我只是奶茶啊，哦，我知道了，是不是这样你就可以把我捧在手心里啦？男：不是，而是因为我喝完之后就可以把你丢掉了。　　15、一定要注意的日常忌语　　1.碰到姓王的，不能热情招呼：“你是老王吧？”2.遇到姓刘的不能这样寒暄：“老刘忙吗？”3.见到姓焦的，不能轻易核实：“你姓焦吗？”4.当然，若在饭局上端上来一盘炒辣子鸡，更不能热情地招呼大家：“来来来，快吃鸡吧！”




　　16、君要臣死，下一句是什么？　　嫪毐：“君要臣死，臣欲仙欲死”　　张良：“君要臣死，臣回家带孩子”　　鳌拜：“君要臣死，臣多没面子”　　魏征：“君要臣死，皇后不让臣死”



(完)