
    
    
    
    
    　　1、晚上，儿子十一点了还不睡，我困得受不了，就吓唬他说：“敢快睡啊，谁家的小孩子不睡觉，狼就循着声音找过来，很可怕的，一般都在深夜出来，它会在月亮底下嚎叫”　　说着，我故意嗷嗷地学了一会儿狼叫，果然，儿子有点害怕了，很快地闭上眼睛。　　第二天早上，在楼下遇见邻居大妈，她一看见我就问：“小王，你家养了条啥狗，怎么叫起来跟狼差不多，大半夜听得我头皮直发麻。”　　2、国庆放假，在亲戚家看到小朋友在做作业，就拿着作业本问我一道题怎么做。　　我看了看，一元二次方程，便问他是不是每次假期功课都超多，是不是觉得自己的时间太少，是不是觉得学校的家庭的压力太大，是不是好想痛痛快快玩几天？　　小朋友瞅了我一眼：你是不是不会做啊？
    
    
    
    
    　　3、小时候，记得有次犯事儿被揍，忍着不哭。　　老爹打我一耳光骂道：“被打成这样还不哭！”　　然后我就哭了。　　这时候我妈又一巴掌上来：“哭哭哭，你还好意思哭！”　　4、今天全家在家大扫除，我和弟弟翻一个旧箱子，居然翻出来了1000块钱，爸妈都在现场，我认为是他们两人某个藏的私房钱。　　没想到爸妈都不承认是自己藏的，最后我和弟弟一人分了500。
    
    
    
    
    


　　5、毕业多年,参加个同学的婚礼 　　平时这个同学挺2的,婚礼上主持人对他说请你用古典的礼仪拜见一下你的岳父 　　他上去单膝跪地,曰:岳父大人在上，小弟有礼了.　　6、老爸退休，闲来无事在家QQ视频斗地主，某天，老爸被两个人合起来欺负，嘴里骂着街，但又不会打字，急的一声汗。　　我在旁边看着偷笑。突然，老爸起身，拿A4纸在上面写个大大的“傻B”，挂在摄像头前，继续和那两人打牌。




　　7、儿子：“爸爸，今天老师教我们了万有引力定律。”　　爸爸：“好，学的不错！近来可是大有进步啊”　　儿子：“可是我想学牛顿那样做一下这个试验。”　　爸爸：“真的？有什么需要我帮助的吗？”　　儿子：“我需要一个大苹果。”




　　8、有一个母亲在纸上写了一个很大的“妈”字，问小儿子：“宝宝，这个字念什么？”孩子看了半天也不认识。　　母亲说：“你想想我管你奶奶叫什么着？”　　孩子一拍脑袋说：“哦！知道了，叫老不死的！”



(完)