
    
    
    
    
    　　1、A：“你和你女朋友平时都干嘛？”　　暴强回复：“嗯。”　　2、某女监发生暴动，狱警怎么压制都没有效果，于是便报告了监狱长。　　监狱长听了之后说：“给我一个扩音器。”　　狱警觉得很奇怪，说：“头儿，你确定你要的是扩音器而不是电棍之类的武器？”　　监狱长说：“对，我只需要一个扩音器。”　　狱警于是找来了一个扩音器给监狱长。　　监狱长走到牢房的门口，拿起扩音器大声喊：“都给我老实点，谁要是再捣乱，今天晚餐的黄瓜就切丝儿！”
    
    
    
    
    　　3、医疗室内，一个男人对医生说：“医生，我那里。。有点不舒服。”　　医生头也没抬的说：“脱裤子吧。”　　男人不动。　　医生抬起头，看了一眼男人说：“脱裤子啊，你不脱，我怎么检查？”　　男人扭扭捏捏的说：“医生，我那里，有点小。”　　医生笑道：“我行医这么多年，多小的我没见过啊，放心，我不会笑话你的。”　　男人不放心的问：“您确定您不会笑话我？”　　医生不耐烦的说：“我确定，你快脱吧，后面还有很多病人呢。”　　男人于是把裤子脱掉。　　医生瞥了一眼男人：“嗯，是有点小，和花生米一样大，它怎么了？”　　男人。。。　　“肿了。”　　4、小明长了三个蛋蛋，他不知道自己是不是正常，又不好意思问同学，于是他决定问哥哥。　　但是还是有点不好意思，他想了一晚上，第二天早上吃饭的时候状似无意的问：“哥，你说，要是我们俩一共长了五个蛋蛋，会不会奇怪啊？”　　小明的哥哥不答反问：“哈？你长了四个？”
    
    
    
    
    


　　5、小明的口吃很严重，去看医生。　　对医生说：“医。。。医生，请。。。请问。。你。。你能。。。治。。治好。。。我。。我。。我的。。的。。结。。结巴么？”　　医生检查后对小明说：“唔，你口吃的原因是你的“那个”太大了，如果要治好口吃的话，必须割掉15公分。”　　小明纠结了很久，但是为了治疗口吃，遂决定接受切除手术，手术之后，口吃果然痊愈了，于是他便开心的回家了。　　可是当天晚上，小明的老婆觉得非常不满意，便对小明说：“明天你还是去找那个医生，让他帮你接回来。”　　第二天，小明去了医院，找到昨天的那个医生，对他说：“医生，请你再帮我做一次手术，我想接回原来的样子。”　　“来。。来。。。来不。。。不。。。不及了。”




　　6、一个在国内做生意的台商，由于老婆留在台湾，所以每天晚上都要去声色场所找乐子，有一天他不幸被公共安全专家逮到，台胞证被盖了个“淫虫”两个大字。　　他很不高兴，觉得这是人生的污点，于是透过关系花了一些钱，要把这个不雅的名词去掉。　　过了一星期，朋友告诉他办好了。　　他想，果然是没有钱解决不了的事儿啊。　　他接到台胞证后兴冲冲的打开一看，里面赫然盖了三个大字：“非淫虫”！　　后来他透过更有力的人士想要把这非淫虫三个字弄掉，因为他觉得这三个字还是不雅，所以这次交代一定要把这件事解决，因为下个月他就要回台湾了。　　朋友也跟他再三保证，一定没问题。　　又过了一星期，朋友来找他，对他说：“这次真的办好了。”　　他赶紧把台胞证接过来一看，上面写着：　　“非洲淫火虫”。




　　7、某男，特别爱说脏字，已经到了不说脏字就不会说话的地步。　　有一天，他突然头疼，于是去医院看医生。　　他原本想说是因为睡觉没盖被子造成的。　　结果他们的对话时如下：　　医生：“你哪儿不舒服啊？”　　某君：“我JB~头疼。”　　医生：“你怎么搞的？”　　某君：“我C你妈~没盖被子。”




　　8、一个农夫跟一个修女共乘一车，垂涎修女的美色，欲干之，但是一想修女肯定不会答应，所以很苦恼。　　赶车的见其一脸苦色，便问其原因，农夫如实告诉了他。　　赶车的想了想之后说：“我倒是有一个方法。”　　农夫：“愿闻其详！”　　赶车的说：“修女是十分信上帝的，上帝让她们往东她们绝对不会往西的，所以啊，你就带一个头套，跟她说你是上帝，然后你就可以为所欲为啦！正好前面是个教堂，你可以在那里提出要求。”　　农夫觉得赶车的说得十分有道理，于是匆忙下车赶到前面的教堂带上头套。　　过了一会，修女过来了，农夫便按着赶车人教的方法提出了要求。　　修女沉吟片刻说：“我可以满足你的要求，但是只能干后面。”　　农夫同意了。　　等做完之后，农夫把头套一摘大笑：“哈哈，我就是那个农夫！”　　这时见修女也把头套一摘：“哈哈，我就是那个赶车的！”




　　9、一个黑人到台北的某家餐厅吃饭。　　点餐的伺候苦于不会讲中文。　　正当不知所措的时候，他看见对面有一个白人，对着服务生指了指自己的裤裆。　　于是服务员会心一笑，立刻端来了两个水煮蛋。　　黑人见了真是垂涎三尺。　　于是如法炮制。　　服务生也是会心一笑。　　端上来了。。。　　两颗皮蛋。。。




　　10、医院的看门人老刘是一个没有钱的光棍儿。　　却把医院所有的漂亮护士都玩遍了。　　终于因为体力不支猝死。　　张大夫一直想不明白，这老刘不就是个糟老头儿么，为什么那么多人都喜欢他？于是决定去停尸房一探究竟。　　到了太平间，掀开白布。只见老刘的“那个”非常大。　　张大夫恍然大悟，怪不得这么多护士都愿意给他玩儿。不行，我得把它带回去给我老婆开开眼界。　　晚上下班后，张大夫兴致勃勃的打开家门。对老婆说：“快看，我拿回来了什么！”　　张大夫的老婆正在做饭，回头一看，大惊失色：　　“啊？老刘死了？！”



(完)