
    
    
    
    
    　　1、我走进早餐店，怒气冲冲地对营业员说：“我刚买了你们的面包，一口咬下去，掉出两颗牙来！”　　营业员：“您吃的时候是是不是用力太猛？”　　“那两颗不是我的牙！”　　2、“大哥，算命不？”　　“咋？你是算命的？”　　“可不咋的！”　　“准不？”　　“老准了！”　　“哦。那你就没算出来我TM也是算命的？”
    
    
    
    
    　　3、一男进店，点了个鱼香茄子。　　“老板老板！你这鱼香茄子咋没得鱼啊？”　　“鱼香茄子本就没得鱼！”　　“没鱼叫么司鱼香茄子嘛？”　　“叫你这么说，那你要是点个虎皮青椒，老子还得先给你弄张老虎皮？”　　4、饭店里，两位旅客找到经理怒气冲冲的问道：“你们广告牌上明明写着从车站到本店只需5分钟，害得我们好苦，足足走了半个小时。”　　“哦，我们的广告是针对司机写的。”　　两位旅客更加愤怒了：“我们俩就是司机。”　　经理微笑着解释道：“是对开车的司机讲的。”
    
    
    
    
    


　　5、吃坏东西，几天持续拉肚子，和老公出去没多久又有感觉了，马上往回赶。　　途中一摩托车快速朝我们方向过来，惊吓着躲闪还是被带到了，受伤倒是木有，就是过程中放松了。　　结果是我听到摩托车大哥打电话说：“我把一个人撞出屎来了……”　　6、“经理，你们这儿的厕所苍蝇太多，简直进不去！”　　“下次您别一大早上厕所。”　　“那该什么时候去？”　　“最好是中午十二时，那时候苍蝇都到餐厅里去了。”




　　7、饭店里，一顾客等得不耐烦了，便走去问跑堂的：“我还得等多久啊？”　　跑堂的和颜悦色地答道：“要等另一位顾客点了和你同样的菜。”　　“为什么？”顾客叫了起来　　“因为你只要了半只鸡。”　　8、顾客：服务员，我要的焖全鸡，怎么少了个鸡大腿？　　服务员：人还有残疾人呢，难道鸡就没有残疾的？




　　9、议员在议会餐馆就餐。服务生走过来问：“怎么样？合您的胃口吗？”　　这位议员回答：“谢谢，不错。可惜土豆占了绝对多数。　　10、一个人在餐桌边已坐等多时，最后终于看到服务生走过来。　　服务生问：“您想吃点什么？”。　　他笑着说：“本来是要吃早餐的，现在只能吃午餐了。”




　　11、客人：“你们店的饭菜太难吃了，我要见你们经理。”　　服务生：“对不起，先生，经理到外面吃饭去了。”　　12、一家自助餐厅的老板想出一个赚小费的妙计。　　他请来一位非常漂亮的姑娘，坐在柜台边收钱，这样可以使男人们神魂颠倒，慷慨解囊。　　谁知那位姑娘上班后没过几天，就对老板说：“我想，我不如以前漂亮了。”　　老板忙问：“怎么这么说？”　　姑娘：“现在的男客人都在柜台边反复数我找给他们的零钱。”




　　13、有一家酒店门前的广告牌上书：“新到葡萄牙葡萄陈酒，请君品尝。”　　几个客人便点了酒，边喝边侃。　　一个客人惊叫道：“服务生，这酒里怎么有根白头发？”。　　服务生：“先生，这不正好证明这是多年的陈酒啊！”



(完)