
    
    
    
    
    　　1、看到电视里出现了几位空姐，儿子问：“爸爸，什么是空姐呀？”　　我告诉他：“空姐就是在空中服务的工作人员。”　　儿子惊奇地叫道：“啊？那表姐一定是在钟表店里工作了！”　　2、三岁的女儿跟我去逛街，女儿突然搂住我说：“妈妈，我长大赚钱了，就给你买辆小汽车，我自己买辆单车就行了。”　　“谢谢乖女儿！”我心花怒放。　　“不用谢，你现在买点糖果给我吃就行了。”
    
    
    
    
    　　3、小学一年级的儿子对家庭作业深恶痛绝。一次，在被我连哄带骗地完成作业后，我想开导他，便问：“你知道你每天在为谁上学吗？” 　　“当然是为你们呀！”儿子毫不犹豫地答道。 　　“为什么？”我惊奇地问。 　　“你们不是每次都对我嚷嚷着‘给我上学去’、‘给我把作业做好’吗？”　　4、我问儿子；“明天是外婆六十大寿，你要送什么礼物给她呢？”　　儿子说：“我要送一大包盐给外婆。”　　我问：“为什么？”　　儿子答：“因为外婆喜欢吃盐，她老说她吃的盐比我吃的饭还多。”
    
    
    
    
    


　　5、女儿放学回到家就跟我说：“妈妈，明天学校去秋游，我们班组织烧烤。老师说每人都带一样东西去。”　　我问她：“那你想带什么去呀？鸡翅？牛肉？还是香肠？”　　小女儿眨巴眨眼说：“带那些多累啊！我带餐巾纸去擦擦嘴就够了”　　6、儿子考试成绩一直不好，这天成绩发下来，分数还是很低，他就对我说：“爸爸，看来是我太笨了。”　　我摇摇头说：“怎么会呢！我和你妈读书时一直是班里的尖子生，按照遗传原理，你不应该这样的。”　　儿子听了这番话显得心情很复杂，于是低声问我：“爸爸，你是不是在暗示我不是你亲生的吧？”




　　7、儿子生下来以后，因为媳妇没奶，所以一直给儿子喝的牛奶。虽然儿子不喜欢喝牛奶，但是他也没办法反抗。　　后来儿子会说话了，一天在给儿子喂奶的时候，儿子说了一句让我哭笑不得的话：“我不要喝牛妈妈的奶，我要喝妈妈的牛奶！”。　　8、某日，大街上，听到一孩子哭的声嘶力竭啊，还有啪啪啪被打的声音，探头一望，是小孩妈妈在打他，嘴里还念叨着，要喜羊羊还是妈妈，小孩先是说要妈妈，他妈妈就停手了，小孩马上改口，要喜羊羊~




　　9、一个老年人对一小孩说：“小鬼，我找你爷爷。” 　　小孩撅起小嘴,不高兴地说：“我不是小鬼呀。” 　　老头逗他:“那你不是‘小鬼’是‘大鬼’啊,我看你是人小鬼大吧？” 　　小孩笑着应答：“我人小，鬼比我大,好像你一样大。” 　　老头拍拍头说：“我可真是见鬼了。”　　10、有个人看到儿子不肯用功读书，就用古人好学的故事开导他。　　他说：“古时候有个叫孙康的人，家里很穷，没钱买油点灯，就借着雪映的光读书，后来成了大学问家，你应该向古人学习。”　　儿子听后，点了点头说：“我记住了。” 　　过了一天，他来到儿子房间，只见儿子瞪着两眼望着窗外。他十分生气地问：“你咋不读书啊？”　　儿子回答：“我在等下雪。”




　　11、儿子很怕吃青菜，每顿饭都要妈妈软硬兼施才吃一点。　　妈妈说：“小孩子要多吃青菜才能长得高。”　　儿子说：“青菜都没我高！”　　12、妈妈给儿子一百块钱，让他去学校交书本作业费。　　结果学校当天没有收，放学后，儿子看见路边有卖小吃的，就买了三块钱吃的，到家后，妈妈问：“交钱了吗？”　　儿子：“今天没收。”　　妈妈：“哦，钱呢?”　　儿子：“给。”　　妈妈：“怎么剩97啊？”　　儿子：“我回来的时候丢了三块钱。”




　　13、爸爸和女儿在看电视，忽然插播一条广告，演了五分钟还没完，而且一直重复，只见女儿一边按下“静音”键，一边说：“你说不出话了吧？憋死你！！”　　14、那天在家睡觉，儿子想要看电视。在床边一直叫：“妈妈，妈妈，我要看电视。”　　我不吭声，儿子叫了几次，就没了动静。我眯缝着眼一看，看到儿子在数我钱包里的钱。　　15、儿子问老公：张飞他妈姓什么？　　老公：不知道。　　儿子：笨，姓吴，无事生非（吴氏生飞）都不知道。　　儿子再问：张飞他爸姓什么？　　老公思索半天，猛拍脑门：姓惹，惹事生非！　　儿子狂笑：笨死了！姓张！你不跟你爸姓呀。




　　16、一父子去餐厅吃饭。　　服务员：请问想吃什么？　　儿：爸爸，我想吃晕菜。　　父：什么是晕菜？　　儿：你看菜单上写着。　　父亲拿起菜单，看到上面写了两个字：荤菜。　　17、儿子今年六岁，中午为了哄儿子睡觉，就对儿子说：“儿子，我们来玩个游戏，我当长官，你当卫兵，你要听我的命令。”　　儿子很开心，因为他最喜欢玩游戏。　　玩了五分钟，我对儿子说：“卫兵，长官现在命令你脱衣服睡觉。”　　儿子不高兴的说：“妈妈，卫兵不站岗了吗？”




　　18、刚出生的儿子对婴儿用品过敏，因此，每次洗完澡后我都给他抹橄榄油。　　有一天，4岁的女儿看着我为她的弟弟抹橄榄油，显得很不安。她忧心忡忡地问：“妈妈，你想把他煎了吃吗？”



(完)