
    
    
    
    
    　　1、上作文课时，老师要每位学生用最简单的语句来形容自己的特征。　　一位满面青春痘的同学写道：“一波未平，一波又起。”　　2、一次和男同学谈到镜子，他说：“你们女孩子别的东西或许没有，但镜子一定最多。” 　　我不以为然地接口道：“那倒未必，我宿舍里就连一面镜子也没有。” 　　男同学迟疑了数秒，苦口婆心地对我说：“你要面对现实。”
    
    
    
    
    　　3、本人女，今年高考考上了重点大学，那天到跟老妈上街买菜，碰到一熟人，她问：“听说你家闺女考上重点大学了？是那个吗？”　　老妈一听很开心，指着不远处的我说：“是啊，就是她。”　　这阿姨对我看了半天，大声夸道：“瞧瞧这姑娘，真是人不可貌相啊！”　　4、同学A：小说都是骗人的。　　B：为啥？　　A：动不动女主角买张火车票就跑了，她去哪儿买的，我回家买票咋那么费劲。
    
    
    
    
    


　　5、某日，语文老师站在讲台上拿着点名册突然对俺们说：“哎呀，好丰盛啊！” 　　我们问：“啥丰盛啊？” 　　老师：“有饭（范）有菜（蔡）有粥（周）还有汤（汤）和鱼（于）！可以开饭了！”　　6、老师在班内立了一条规定，凡是上他的课聊天的学生都要罚站，并且要把说话的内容大声重复十遍。　　一天上课时，阿呆和同桌耳语被发现了。　　老师生气地说：“阿呆请你站起来，把你刚才所说的话大声重复十遍。”　　阿呆站起来，却低头无语。　　老师更加生气地对着阿呆吼道：“给我大声说十遍。”　　见此情景，阿呆只好大声地喊了起来：“老师的衣扣没扣好，老师的衣扣没扣好……”




　　7、某学生给物理老师写请假条：“今早我起来洗漱，不幸被锁于厕所，现在还出不来。正和门搏斗。据我研究，锁没有锈，只是门的下部截面有问题，导致滑动摩擦力过大。根据定理：由于截面完全粗制滥造，属于一级次品，滑动摩擦力大于我的力量，初步估计到下课我还不能出来。这张请假条是我在厕所口述，室友在门外笔录，十分艰辛，请老师准假。”　　老师批语：“唉，你写张请假条也不容易，准了！”　　8、老师在教室里大吼：“不--要--吵--啦，大家安静一点好不好。”　　结果还是乱哄哄，老师一气之下就跑到校长那里告状。　　当老师和校长走进教室时，发现鸦雀无声。　　老师：“怎么大家都变的这么乖。”　　仍旧没人说话。　　老师：“来，班长你说！”　　班长吱吱唔唔的道：“老，老师你说，说：‘如果有一天你进教室时发现全班都很安静的话。。。你就死给我们看。’”




　　9、初二学生刚接触到物理课，都觉得物理难学。　　物理老师正在课堂上传授物理的学习方法，突然有一个学生放了一个响屁。　　老师听了，眉头一皱说道：“同学们，物理固然难学，但还是可以学好的，千万不要泄气呀！”　　10、班上考试，一同学吐槽，说总考试，为了印卷子，砍了好多树，没有买卖就没有杀害什么的......　　老师不屑的撇了他一眼，答：“你们也不想想，好歹写卷子还有纸张限制，要是改了教育模式，全电子化，一布置作业，就十几个G的，那时候你就悔去吧！！！”　　11、有一女生，上课手机被没收之后，从老师手里抢了回来，她在前面跑，老师在后面追，到班级门口，啪的一下把手机摔地上了，摔得挺碎的。　　老师说：“行，你行。这事就算了。”　　老师走之后，她把手机捡起来，一边拼一边说：“幸好我跑的时候拆得够快……”




　　12、半夜，打电话给老师，问：老师你睡了么？　　然后老师肯定会说： 睡了，什么事？　　然后你用尽你的全身力气大吼：老子TM还在做作业！！！　　然后老师还没反应过来你果断的给挂了吧。　　13、一天语文课上，语文老师对大家说：“拿起笔往下记，这些内容很重要。”　　别人都在跟着老师往下记，可是有个同学漫不经心地拿出笔来，把笔按在书上装样子。老师说了一会儿，看见他不动笔，就大声地说：“XXX，你的笔为什么不动？”　　这位同学按按笔说：“这是自动笔！”




　　14、一天，上代数课。老师在黑板上用彩色粉笔画了两条函数曲线，他突然发现小强在打瞌睡，就叫小强站起来回答问题。　　老师：“小强，你说这两条曲线有什么不同？”　　小强看了下答道：“颜色不同。”　　15、一次考试，全班只有一个人合格，老师便让他讲讲学习经验．可是同学扭扭捏捏，就是不肯说。　　老师以为他是谦虚，就说：“你就别谦虚了，给大家讲讲吧．”　　同学没有办法，只好吞吞吐吐说：“我......的办法就......就是......抓......抓紧时间看书．”　　老师提示说：“你能不能说清楚点，让大家听明白．”　　同学低下头说道：“考试时趁老师不注意，抓紧时间看书．”




　　16、物理课上，老师津津有味地把“力”这一章讲完了，同学们听得格外认真。突然，老师问道：“不如我们来举个例子，让同学来细细分析究竟有什么力组成，好不好？”　　看到窗外一辆汽车由于出了毛病停在那里，老师就说道：“如果一个人去推一辆汽车，那其中有哪些力？想想我们学过的什么重力、压力、摩擦力……”　　一个同学马上站起身来回答：“还有自不量力！”　　17、英语老师在讲情态动词“may”和“can”的区别。 　　“当你恳求别人什么的时侯，一定要用may，因为它代表一种委婉的语气，can则不行，尽管也讲得通。例如，上课时，你问我可不可以去厕所？要用may,那么，我可以考虑。但用can，仅仅是能力的意思，因此，我只能回答你，我相信你有这个能力，不过，我不准你去。”




　　18、校长：你怎么在教室外面？为什么不进去上课？ 　　乔尼：我早上吃多了豆子不消化，刚才放了个很长的响屁，结果就被老师当成捣乱给赶出来了！ 　　校长：你笑什么笑？有什么好笑的？ 　　乔尼：因为同学们还在里面呢！　　19、某高校大搞“文明校园”建设，规定大学生不许谈恋爱，学生处的教师每晚都出动巡逻，捉住了60多对恋爱的学生。 　　一天，计算机系的一对在校园内拥抱亲吻被当场擒获。 　　学生处的同志们刚想上去捉，那女生说：“别急，我们在研究技术问题！” 　　老师：“什么问题？” 　　女生：“接口问题。” 　　老师：“……”




　　20、学生问白发苍苍的系主任：“您有没有从头到尾把托尔斯泰的《战争与和平》读过一遍”。　　教授想了一会儿才回答：“像《战争与和平》这样的不朽名著，每人都应该在去世以前把它读完。为了活得久一点，我还没有开始阅读。”　　21、在上文学课的时候，一位年轻的女学生问教授是否看过一本当时非常流行的畅销书，教授承认没有看过。女学生惊讶地大声说：“哟，这本书都发行三个月了，您怎么还没有看过？”　　教授不紧不慢地对女学生说：“姑娘，你读过但丁的《神曲》吗？”　　女学生：“没有，没读过。”　　教授：“那你可要抓紧啊，它都问世好几百年了！”



(完)