
    
    
    
    
    　　十、有个富豪找佣人，面试的题目是上厕所，前几个上完后都没有洗手就出来了，富豪因此把他们打发走了只有一个洗了手，于是富豪留下了他.可是有一天，富豪却发现他没有洗手就出来了，富豪问他是为什么?佣人答到：“偶今天带了手纸。”　　九、一个男子看见一家商店大减价，便走了进去。“您买些什么？”“我想买狗食。”“我们有规定，您必须证明您有狗。”“哪儿有这样的规定？”“减价商品就是这样。”男子与售货员磨了半天，售货员还是不同意卖给他没有办法，男子只好回家把狗带来，才买到了狗食。过了几天，男子又去这家商店买猫食“给我两盒猫食。”“我们有规定，您必须证明您有猫。”还是那个售货员，男子又与她磨蹭了半天结果还是不得不回家把猫带来才买到了猫食。又过了几天，男子抱着挖有一个洞的大纸箱来到那家商店，找到那个售货员“您买些什么？”“你把手伸进去就知道。”售货员把手伸了进去：“是什么呀，粘乎乎的。”“我想买两卷儿手纸。”　　八、有个人去带著朋友去探望他的外婆。当他和外婆说话时，他的朋友开始吃著咖啡桌上放的花生，把花生都吃完了当他们离开时，他的朋友对外婆说：「谢谢您的花生」外婆回应说「喔！嗯！唉！自从我牙齿掉光后
    
    
    
    
    ，我就只能吸掉它们外层的巧克力而已。老了，咳。　　七、老大、老二乘坐飞机，老二晕机，不停呕吐。一袋吐满，老大只好去取袋子，等他回来时，发觉全机人都在不停呕吐。老大问其原因老二说：“我看到这只袋子也吐满了，只好又喝进去了半袋，结果他们就全吐了。”　　六、从前有一老一少两个和尚，他们很多天没吃东西了。忽然发现地上有一潭呕吐物，小和尚让老和尚吃，老和尚让小和尚吃，说：“你年轻，你吃完背着我走就可以了。”于是小和尚吃下去了，然后背着老和尚走。没走多久，老和尚突然冲着小和尚的背猛的就是一掌，小和尚哇的一下把刚才吃的都吐出来了，小和尚问：“师父，这是为何？”　　老和尚说：“唉，年纪大了，总得吃口热乎得啊！”　　五、有人很喜欢“麻辣粉丝煲”这道菜。有一次，他上饭馆，又点了这道菜。但侍者告诉他，这道菜已经卖完了。“真的卖完了吗”他很失望地问。“先生，真的卖完了。你瞧，最后一份卖给那桌的先生了。”侍者回答道。那人顺着侍者的指点，看见有个很体面的绅士坐在邻座。绅士的饭菜已经吃得差不多了，但那份“麻辣粉丝煲”居然还是满满的。那人觉得绅士很浪费美味，所以他走到绅士旁边，指着那份“麻辣粉丝煲”，很有礼貌
    
    
    
    
    


地问：“先生，您这还要吗？”绅士很有风度地摇摇头。于是那人立刻坐下，拿起调羹狼吞虎咽起来。风卷残云，一会儿一半下肚了，突然间他发现在砂锅底躺着一只很小很小但皮毛已长全的小老鼠。一阵恶心那人把吃下去的所有粉丝通通吐回了砂锅里。当他在那儿翻胃不已的时候，那绅士用很同情的眼光看着他，说：“很恶心是吗刚才我也是这样……”　　四、有个老头坐火车，没想到突然要上厕所，他又不知道厕所在哪。实在憋不住，他便在屁股上画了两个眼睛，将屁股向着窗外，尽情飞泻。旁边的人看到了，都在说：“哎呀妈呀!看那老头吐的多厉害啊！”大家都知道火车一提速什么东西打在身上都很疼，而且火车上的厕所管道都是通向铁路两旁。一个女的刚好那个来了，她上厕所时便将卫生巾扔了出去。恰恰打在了那个老头脸上，老头拿下那个说：“现在火车提速可真厉害呀！一张纸打在我脸上鼻血都打出来了！”　　三、一个建筑工因严重便秘去看医生检查之后说：「这很容易，你趴到床上去！」　　然后医生拿出一支木棒，使尽吃奶力气狠狠对建筑工屁股一棒。　　再抓起建筑工，扔进厕所！　　建筑工哀嚎半天，渐渐声音小了，发出快乐的笑声。　　心满意足的建筑工走出厕所，向医生道




谢。　　医生开了处方签，让建筑工去领药。结果，他领了一大包卫生纸。　　女药剂师亲切的告诉他：「医师要我吩咐你，以后上完厕所要用卫生纸擦，别再用水泥袋了欧！　　二、有一天，老大和老二又去戏院看戏，看到中途二人为情节发展而争执起来，并为此打赌。老大指着前边摆的一排痰盂说“输的人要喝一口那里边的东西。”不幸，老大输了，于是老大皱着眉头喝了一口。二人接着赌下边的情节，这次，老二输了只见老二抱起一个痰盂，咕咚咕咚连喝了十五大口。老大大惊失色，佩服的五体投地，对老二说“你太了不起了，居然能连喝十五大口！”老二摇摇头，“不是我想喝，那个痰盂里的痰太浓，我实在咬不断！”　　一、早上起来，弟弟看到桌上放着一个瓶子，里面装有“麦片”于是把他当作早餐吃了，这时哥哥晨练回来，洗梳完毕，坐在桌前修脚，突然问弟弟，你有没有看到我放在桌上的瓶子，那里有我攒的脚皮……　　附送一个：　　两个吸血鬼两个吸血鬼到酒吧，一个要了杯动脉血，另一个要了杯白开水，老板问他为什么不喝血了，他拿出一块用过的卫生巾说：哥们今晚喝泡茶！



(完)