
    
    
    
    
    　　1、小明写了篇文章：‘我邻居李阿姨是一个四十多岁的中年妇女。。。’　　第二天小明的作业本发下来了。小明看了看，老师在小明的作业本上把‘四十多岁’用红笔画了个圈圈，在旁边写上了‘多余的’。　　小明立即心里神会，于是一回到家就来到小区的树荫底下写作业：‘我邻居李阿姨是一个多余的中年妇女。’心想这回再不会错了吧。　　不巧这时李阿姨来了，看了看，立刻火冒三丈，有眼睛直揪着他，小明马上在作业本上写到：‘那么世界上的所有女人就只能是老年妇女了。’　　李阿姨看了，微笑了，对小明说：“今天阿姨给你买棒冰吃好不好啊！”　　2、阿庞在家没什么地位，妻子老是对他指手画脚。　　那天妻子又在数落他，说他没什么内涵，怎么不会去学学大海，说大海之所以成为大海，是因为它把自己放在最低位，收纳了所有的水，所以浩瀚。　　然后又说了他一大堆的坏话。　　忍无可忍的他终于爆发了：“自从跟你结婚后我就一直处于最低位！”
    
    
    
    
    　　3、历史课，老师讲曹操败走华容道。学生问老师：“华容道到底是国道还是省道，或许是高速公路？”老师觉得学生很怪，老师说：“曹操军队没车，都是步兵，跑什么国道省道，跑高速公路更是浪费。”　　4、地理课，老师说地壳运动会引发地震。学生问老师：“地壳运动会让地球发生破裂，那为什么没看到地球的蛋黄跑出来？鸡蛋壳一运动破裂，蛋黄就流出来了。”老师说：“地震就完蛋了，你还想地球跑出黄金给你捡。”　　5、英语课，老师讲句型“too……to”。老师叫一个学生造句，这个学生说：“蚂蚁说，你的秃顶太光滑了，以至于我爬不上你的头顶。”
    
    
    
    
    


　　6、数学课，老师讲分数，分子住楼上，分母住楼下。一个男生说：“老师，我家就是分数，我住楼上，妈妈住楼下。”另一个男生听了哈哈大笑说：“你家不是分数，是单亲家庭。”　　7、全日空　　同居男女闹翻了，相互指责，情绪激动间遂恶语相向。　　男人忿忿地说：就你长这样儿，要不是老子肯睡你，你哪天不是“全日空”！　　女人一脸不屑地回敬道：当初不是老娘可怜你，肯让你填填空，你TMD才会“全日空”！




　　8、日立、松下与佳能　　男人疲惫地躺在床上，点上根烟，忽然拍了拍身边的女人，怀旧地说：想当年，咱好歹算是“日立”；如今，都被你折腾成“松下”了。　　女人不满地：啥时候，也没见你“佳能”（家能）啊。　　9、富士与美能达　　男：唉，要不是碰上你个会花钱的主儿，现在咱也该是“富士”吧。　　女：切！姐这朵鲜花要不是插在你这堆牛粪上，早就“美能达”了！




　　10、刚买了两斤小西红柿，没走几步袋儿就漏了，结果小西红柿散落一地。　　正头疼时，空中飞来俩塑料袋，我选了个大小正合适的抓下来。北京真好。。。　　11、“先生您好，这里是中国人寿保险，请问您平时出行都用什么交通工具？”　　“轮椅”　　“不好意思打扰了”。　　12、和朋友去吃饭，朋友要了个尖椒豆腐，服务员端上来，朋友吃了一口便叫，说：这菜怎么有味呢？　　服务员闻了闻确实有味，忙道歉，过一会又上一盘，朋友刚吃了一口又叫，说：你们菜是过期的吧，怎么有味呢？　　服务员顿时晕了，这时厨师来了，闻了闻也纳闷，刚准备拿走，回头说：先生，请您把鞋子穿上。




　　13、火车上，与旁边热情的阿姨聊天，她说我像极了她侄女，我问：“真的吗，那她结婚了没有”　　阿姨一愣：“结了，为啥这么问”　　我说没事，就是想确定一下我这种长相能不能嫁得出去。　　14、老婆近期工作有两种选择，一种是清闲无争工资低，另一种是有竞争与困难，但工资高，她困惑地向我咨询，我搜选了一下大脑中关于富贵险中求的格言，清清喉咙对她说：德国谚语说，靠近骨头的肉是最好吃的，你明白我的意思吗？　　她听完，一脸喜悦地说：唉，好久没吃酱脊骨了，明天就买吧？




　　15、偶然间听到一对男女对话，男：媳妇儿，我刚才看见一女的，长得好看，腿还长，一看就空姐。　　女：是吗？我再给你一次机会，你重新说。　　男：啊，对，媳妇儿，我刚才见一老娘们儿，打扮妖艳，腿还长，一看就是出来拉活儿的。　　女：恩，下次说话注意点儿......　　16、“老公，为什么每回洗完澡都觉得自己特别美？”　　“因为脑子进水了。”　　“滚！”




　　17、昨晚跟媳妇吵架，媳妇一气之下拿着行李箱离家出走。。。　　我随之追出去各种道歉，各种承诺，各种哄，媳妇终于回心转意。。。　　当我热心的帮媳妇拿行李箱，才发现，尼玛，行李箱是空的。。。



(完)