
    
    
    
    
    　　1、一天早上，妈妈对儿子说：“儿子，你要多吃一点茄子，医生说你体内缺铁，吃茄子可以帮助你补铁元素。”　　儿子好奇地问：“妈妈，茄子问什么能帮助我补铁呀？”　　妈妈笑着解释说：“因为茄子中含有铁呀。”　　儿子听了妈妈的话，非常困惑地说：“茄子含铁怎么还那么软啊？”　　2、冬天的傍晚，妈妈到幼儿园接儿子，由于离放学还有一段时间。　　妈妈便在园门口等候。　　当儿子走出来时，妈妈已经冻得浑身哆嗦，儿子见状问道：“妈妈，你怎么全身发抖呀？”　　妈妈说：“天气太冷了。”　　儿子接着说：“妈妈真是胆子小，天气冷就吓哆嗦了。”
    
    
    
    
    　　3、儿子洗完澡后走到我身边，笑嘻嘻地说：“妈妈，我今天终于弄懂‘身轻如燕’这个成语是什么意思了。”　　我问他：“爸爸告诉你的？”　　儿子得意地说：“是我从身上的泥被爸爸搓掉后感觉出来的。”　　4、女儿从幼儿园带回来一朵小红花，说是幼儿园阿姨奖励给她的。　　我问：“阿姨为什么要奖励你啊？”　　女儿说：“她看见阿姨衣服上的扣子掉了一颗，就捡起来还给了阿姨。阿姨夸她拾金不昧，奖励给她一朵小红花。”　　第二天放学，女儿又带回来一朵小红花，我问她：“这朵小红花是为什么奖励你呀？”　　女儿说：“今天我盯着阿姨，看她的扣子还会不会掉。结果盯了一天也没掉。但阿姨说，我以前注意力不集中，今天进步很大，又奖励我一朵小红花。”
    
    
    
    
    


　　5、丈夫从教堂回来，对妻子欢呼，抱起妻子，背着她在房间里走来走去。 　　妻子问：“牧师今天向你们讲怎样保持爱情的浪漫？” 　　丈夫回答说：“不，他劝诫我们要背负起我们的负担。”　　6、妻子在买时装时总是花钱如流水，丈夫很不满意。　　这天，丈夫从画店买回一幅人体艺术油画。　　妻子好奇地问：“画家画女人，为什么总爱画裸体呢？”　　丈夫答道：“如果穿衣服，万一这种款式不流行了，谁还会来买他的画呢？”　　7、丈夫跟妻子说：“以前我觉得自己是大力水手，而爱情是菠菜，一吃菠菜就力大无穷。现在我才发现，当初看走了眼，爱情只是棵空心菜而已。” 　　妻子说可是：“空心菜看着跟菠菜差不多，味道一点也不比菠菜差。”




　　8、一个小偷悄悄钻进一对夫妻家中，就藏在走廊底下。打算等这家人睡着便开始下手。　　到了夜里，窗户被大风吹得“哐啷”响。　　夫妇俩正在炉边相对而坐，听到响声，丈夫开玩笑地说：“怕是有小偷在开窗吧？”　　小偷听后大怒，从走廊底下喊：“你别冤枉人！”　　9、今天给老婆炒个土豆丝卖个乖，老婆果然夸我了，说“这土豆炒的，丝是丝，条是条，块是块的”　　10、一个牧师，在教堂上问一个孩子，为何在祷告时求主赐给我们每日食粮，而不求它赐给我们一个月的食物？　　孩子回答：“那是为了要新鲜的食物。” 




　　11、“爸爸，什么叫‘资本’，什么叫‘劳动’？”　　“比如说，我从邻居家里借了100元，我就有了‘资本’，如果他想从这儿讨回这笔钱，他就必须‘劳动’。”　　12、儿童绘画班里，为了启发学龄前儿童对绘画的兴趣，常采取自由发挥的方式，然后让其逐一解释所绘的内容。　　某日，依例我问小丽：“这个圆圈圈是什么呢？”　　小丽说：“是鸡蛋啊！”　　“那么中间为什么有条斜线？”我问。小丽：“那是因为鸡蛋快破了，小鸡要孵出来了！”　　我不解的问：“那鸡蛋为什么是咖啡色呢？”　　小丽：“因为那是茶叶蛋嘛！”




　　13、小学生的数学课，教师经常用实物举例法为学生们讲解。 　　有一次，在学习不能整除的除法时，老师出题举例说：“现在有10个番茄，把它们平均分给7个人，该怎么分呢？” 　　这时，一个男孩站起来回答：“可以先把番茄做成番茄酱再分。”　　14、透过裸-体村寨栅栏的缝隙，一个小男孩儿正在向里面张望。 　　“嘿！里面有很多人！”小男孩儿对另一个同伴叫道。 　　“男的还是女的？” 　　“他们都有没穿衣服，我看不出来！”




　　15、八岁的小明还不会说话，父母为此很是烦恼。　　一天早上，小明看到桌上的早餐，突然开口说道：“麦片粥里放点糖好吗?”　　“你说话了！能开口了！”父母惊喜不已。　　小明耸耸肩膀说：“平时你们做得那么好，我怎么好意思开口呢？”　　16、儿子问：“吹牛”与“说假话”有什么区别？　　爸爸：“吹牛”的人说的不是真的，“说假话的人说的是假的




　　17、外甥上小学一年级，憨憨的可爱。去饭店吃饭，中途说要上厕所，我便陪他一起去，去了后，我也顺势解决，他看了我一下，嘿嘿的笑 。　　出了厕所进了电梯上包房。我就问他：刚笑什么 ？　　外甥：舅舅你的jj真大，比我的大多啦。 满电梯人啊。爆布汗。。。　　18、阿呆踢足球的时候又把窗户打破了，爸爸气得不知怎样惩罚他才好，最后，他突然决定：“我把你关到鸡棚去。” 　　阿呆抗议道：“我不要，我不会下蛋。”



(完)