
    
    
    
    
    　　1、小时候过中秋，妈妈总给我讲嫦娥的故事。　　但我只想着月饼，对嫦娥不感兴趣；谁料想现在过中秋，对月饼是没什么兴趣了，心里老惦记着嫦娥！　　2、中秋快到了，没想到，新单位还发了200块钱。　　虽不多，但我已经很高兴了，于是，赶紧上QQ群里炫耀了一番。　　一个朋友羡慕地来了句：“不错不错，比我们公司发的可是好太多了。我们才一张贺卡，一盒月饼。”　　我骂她不知足：“不是挺好的吗，精神物质双关怀呢。”　　她发了个哭泣的图像，回道：“关键，卡是电子贺卡，月饼是电子月饼，中看不中吃啊。”
    
    
    
    
    　　3、和几个很好的姐们儿在一块聊中秋福利　　好友A：“我们公司今年效益不错，可就发了一盒月饼，还不如去年。”　　B：“就是就是，我们公司今年只发了一箱苹果，去年还有月饼呢。”　　C：“我们今年还好，发了月饼票，自己喜欢什么口味随意去挑。”　　我苦笑了一下，拿出手机对她们说道：“我让你们看看我们公司发的什么吧！”　　“不会吧？发手机！”她们三个异口同声喊道。　　我白了她们一眼：“哪有这种美事儿？我给你们读一下公司给我们发的中秋短信吧。”　　4、过中秋，一吝啬男买了几块月饼，过马路的时候赶上红灯，他一路小跑想穿过去。。。　　结果一不小心，手中的月饼滚出去一块，正落在马路中央.....这时，一辆汽车刚好压在月饼上...　　男子心疼的直跺脚，等车过去后，赶紧跑过去拾月饼... 　　可是，月饼已经被压在马路里面了...　　他趴在地上，左抠抠右抠抠上抠抠下抠抠怎么也抠不出来， 憋出一脑门子汗还是无济于事.....　　正在绝望之际，忽然旁边一个看热闹的说道：“小伙子，你这样抠是　　5、有个酒鬼，酒瘾甚大，每天不喝个一半斤的，日子根本没法过。可自从他到一家酒铺买酒喝后，他现在竟然把酒戒掉了。　　这天，他买了礼品，高兴的来到这家酒馆，前来道谢。
    
    
    
    
    


　　店老板惊讶的问：“你买酒，我卖酒，有什么好谢的。”　　酒鬼一脸严肃的说：“当然要谢！这几年要不是你循序渐进的往卖给我的酒里掺水，我现在怎么可能戒酒啊！现在，我在家喝杯水就可以过酒瘾了。”　　6、一个新兵去打扫卫生，一看旁边没人，就趴墙上，看见一穿便装的大爷在哪散步，就喊，大爷帮忙买包烟吧，那大爷说你们不是不让抽烟吗？　　那新兵说我没事的时候抽一根而已，帮帮忙呗，我知道你们这里的人都是活雷锋。　　那大爷帮他买了一包。　　晚上开会的时候，队长大骂，MD谁叫司令帮忙买烟的，还TMD活雷锋！！！　　7、你的这条裤子怎么这么特别，是什么牌子的？”　　“皮尔卡丹！”　　“你上当了吧，这怎么会是皮尔卡丹呢？”　　“不会错，我感觉得到。”　　“你怎么会感觉得到呢？”　　“因为后面夹屁股，前面卡蛋！”　　8、去一农牧用品店里买东西，一个人着急的对店员说：“你们这儿有卖鞭子的吗？麻烦快点儿。我要赶火车呢。”　　店员说：“鞭子有，只是赶不了那么大个的家伙！”



(完)