
    
    
    
    
    　　1、娶了个懒媳妇：老婆为了少刷一个碗竟然让我端着锅吃饭!　　2、老公：这菜凉不凉，我给你热一热啊？　　老婆：不用，正好。　　老公：饭凉不凉，我给你热一热？　　老婆：不用，你别折腾了，坐下吧。我还没问你呢，你这个月工资怎么那么少啊？　　老公：《北京遇上西雅图》都说了钱多钱少不要紧，最重要的是找一个知冷知热疼你的男人。　　3、晚上下雨，我开车接老婆回家，路过白石桥的钱柜KTV时，老婆笑着说：“我刚来北京那会儿，一直以为‘钱柜’是证券公司呢。”　　我微微一笑，回道：“那算什么，我原来一直以为‘金凤成祥’是金店呢。”
    
    
    
    
    　　4、和老婆大吵，老婆收拾东西回娘家，我抽完一根烟后跑到银行给她有开通手机短信的卡上打了一万块，三分钟后她打电话过来问我还在家吗她现在回来，说有人错打了一万块到她卡上现在回来和我商量商量。。。　　5、老婆要买iPhone(http://special.3g.cn/shouye/3gnews.php?fr=xnewsdalibaosid=wid=">3G门户客户端iPhone版)5。　　我看了看她大着的肚子说道：“老婆，为了下一代，咱攒点钱，不买iphone5了好吗？”　　老婆说道：“好吧，那下一代什么时候上市啊？”　　6、我：“我觉得孩子是上天给我最好的礼物”　　老婆：“那我呢？”　　我：“你是上天。”　　我这辈子就靠反应快。
    
    
    
    
    


　　7、周末和老公去看电影。　　前排坐着两个妹子，一人手里抱个大桶爆米花，从电影开场就一直在吃。　　吃完之后俩人又拿出一大袋瓜子开始嗑，说实话烦得我恨不得骂街。　　但是我忍住了，对老公说：“把鞋脱了。”　　8、“我活得太失败了，我老婆经常指着电视上那些成功人士数落我：你看谁像你啊？”　　“比我强多了，我不仅失败还窝囊，我老婆经常指着我家那几个孩子对我说：你看谁像你啊？”



(完)