
    
    
    
    
    　　1、那天我在单位食堂吃饭，经理找我，看我在吃，便说：“继续吃，吃完到我办公室。”　　经理刚走，我的电话响了，一个客户的，真TM能侃，足足说了一个多小时。　　好容易安顿好客户，刚要拿筷子吃，经理等不急就又来找我了。　　看我还在吃，就意味深长的对我说：“小黄啊，细嚼慢咽是好习惯，但也不能把宝贵的时间都浪费在一日三餐上啊。”　　2、上班高峰人巨多，今儿上班坐公交车上人挤人，一男的站我后边，右手扶着杆，左手提着一煎饼。　　本人女，煎饼一直烫我屁股，真是忍受不了了，还躲不开，一心想报复。。。　　后来我默默的放了个屁，再后来我看那男的吃的特别香，我心情舒畅了……
    
    
    
    
    　　3、一位北方朋友在重庆出差，第一次去吃火锅，吃不惯重庆火锅的调料，就叫来服务员问：“有麻酱没？”。　　服务员操着纯正的重庆口音说：“没得，有扑克。”　　4、刘姐新烫了个头发，大波浪，很洋气。　　我问她：“花了多少钱？”　　刘姐说：“六百多，心疼。”　　我笑道：“可年轻了很多啊，还是挺划算的。”　　刘姐叹道：“我老公说，本来可以更划算。”　　“怎么个划算法？”我问。　　“他说，六百多块买肉，吃下去长身上的肉能把鱼尾纹撑开，最少能年轻十岁！他和儿子也能跟着解解馋，骨头还能让我家小狗啃上好几顿。”
    
    
    
    
    


　　5、KTV里，大家起哄要小张亮一嗓子，小张满脸难为情：“我唱歌太难听，而且真的不会唱，你们唱吧”　　经理见此情景，就招呼小张：“你实在不会唱也没事，那就念一首吧。”　　同事马上点了一首“中国话”插到前面，把话筒交给了小张。　　小张看这不唱是不行了，只见他深吸一口气，我们立马都安静了下来，期待他的“念歌”　　半天不见声音，这家伙回过头来，眼神中充满了无助，低声问经理：“我想默念，可以吗？”




　　6、小刘在机关上班有些年头了。一天早上，起床后，妻子给他拿来了早餐和报纸，小刘边吃边看，三个小时过去了，小刘依然坐在桌子旁边读着报纸。　　他的妻子忍不住说道：“亲爱的，你不去上班了吗？”　　小刘突然惊叫的说：“难道我没在办公室吗？”　　7、酒店里，一位探险家向人叙述说：“船沉没了，我们上了救生船，在海面漂泊了几个星期。我告诉你们，真是饿得死去活来。最后，我们各自吃了自己的鞋，所有的人都死了，只剩我一个活了下来。”　　“其它人不如你能挨饿吗？”　　“不，是我的鞋号最大。”




　　8、小王在报社当编辑，负责的版面中包含天气预报栏目，由于最近刊登的天气预报不是很准确，多次遭到读者的质问和谴责。　　小王问我有什么好办法，我说：“好办，内容照旧，在结尾处写上：‘以当天实际天气为准’。”　　9、领导：“今天的报纸怎么不见呢？”　　秘书：“还没送来呢。”　　领导：“这个邮局是怎么搞的！一点儿效率都不讲！”　　秘书：“就是嘛。”　　领导：“那我这一上午干什么呢？”




　　10、某人急用钱，准备向一个同事借1000元钱。　　他对这位同事说：“可能不会太早还哦，最快也要到劳动节。”　　这位同事小心翼翼地问：“你是指今年的劳动节吗？”　　11、前几天，领导派我到A市去收货款，因路不熟便向一老大爷打听地址。　　几日后，我又到A市去收余款，谁知又忘了路，又在老地方碰上了上次给我指路的那位老大爷，于是又上前打听。　　谁知老大爷惊奇地问道：“小伙子，这么多天了你还没找到那个地方啊？”




　　12、某店销售的牛奶中大量掺水，味道极淡。有顾客将其举报到质监局，经检测，奶中竟掺了5倍的水。　　质监人员责问店主：“你这也叫牛奶?”　　店主却面不改色地说：“千真万确是牛奶，不过是水牛的奶。”　　13、一位司机怒气冲冲地来到一家修车厂。半年前，他在那里为他的汽车买了一块价格不菲的电池。　　他向修车厂老板抱怨道：“我买电池的时候，你说这块电池能用到我的汽车报废。可是，现在才过了半年，它就不能用了。”　　修车厂老板道歉道，“实在对不起，我以为你的车用不到六个月就得玩完了。”




　　14、在某度假村的仙女林中，一名度假的公务员在这里遇到了仙女，仙女答应帮他实现一个愿望。　　公务员说：“我希望过安闲的日子，没有事儿干，没有压力，而且还有钱拿。”　　仙女一挥手便实现了他的愿望，公务员发现自己重新回到了办公室。　　15、小孙刚参加工作，一次，跟科长去参加一个会议，要求三点整全体人员到齐。　　台下的人都准点到了，可主持会议的领导直到三点半了才出现，一开口就说：“同志们都很遵守纪律啊，不到三点就到齐了。”　　小孙不满地对科长说：“什么刚三点，都三点半了！”　　科长低声说：“你懂什么！你那是北京时间，而我们现在是领导时间！”



(完)