
    
    
    
    
    　　1.我表弟23岁了，但还没交女朋友，一次在亲戚聚会上，我们问他对女孩子有什么要求，提出来我们也给他物色一个，他还没开口，他妈就跟我们说，他要找空姐，我们说你小子要求还高哟，这时我表妹说了一句经典的：日本的吧……　　2.忽然仔细看了看身边的一些人和事，惊觉：混得好的男人，基本都是讲义气，有担当，轻得失，买单王；而混得好的女人，基本都是甜嗲贱，会算计，有手段。我终于知道自己为什么这么失败了，敢情我一直用男人的标准来要求自己。。。　　3.客人：来碗热面。 服务员：一碗热面。 客人：换碗冷面。 服务员：一碗冷面。 客人吃完冷面就要走。服务员让他给钱。 客人：给什么钱？ 服务员：吃冷面没给钱。 客人：冷面不是拿热面换的么？ 服务员：那热面你也没给钱啊？ 客人：热面我他妈的也没吃啊！
    
    
    
    
    　　4.爸爸给三岁女孩洗澡，刚抱入大水盆中，女孩便叫喊：“妈妈快来看，爸爸泡妞了！　　5.老婆，你是我见过最可爱的人！～”“muma!～老公，我就喜欢你这种没见过世面的……　　6.老北京面馆最大特色就是吆喝。有天两人去吃面，跑堂吆喝上了：“5号桌，炸 酱面两碗”吃完结帐，共25元8毛。甲说：“给你26，别找了”跑堂接过钱便吆喝 ：“5号桌有客送小费2毛”满大厅的人回头看他，甲脸红了：“得，那2毛你还是 找我吧”跑堂又吆喝上了：“5号桌的2毛小费又要回去了!”
    
    
    
    
    


　　7.有一个哥们注册二七路账号的时候不小心打错字了，本来想注册豹子头林冲 的…结果打成了豹子头林峰….于是后面出现了黑旋风李毅，花和尚鲁豫，赤发 鬼刘翔，双枪将董卿，插翅虎雷军，及时雨s**,青面兽杨幂，一枝花蔡明 ，金 毛犬段誉 ，金钱豹汤唯 ，九纹龙使劲 ，急先锋索尼，九尾龟陶喆，笑面虎朱军……　　8.孔子见老子。孔子问：您最近可好？老子说：不过尔尔。孔子问：您的学问研究得如何了？老子说：陈陈相因，不甚了了。孔子说：听说您还给人讲课？老子说： 以其昏昏，使人昭昭。孔子一听，老子是高人啊，每句都是叠字成语。于是孔子说 ：愿与君饮酒畅谈！老子说：咦，我的杯杯呢？




　　9.班长打开未婚妻寄来的邮包，里面装的是瓜子仁和一封情信。这是，一群战士围 了上来，他忙把瓜子仁分给大家吃。自己躲在一边 看情信去了，当他看到情信的末尾是这样写的：“粒粒瓜子仁是我亲口所嗑，想我就吃上一粒，就当我吻你一次，亲爱的，味道如何？”　　10.中国有一代人，读小学时，大学不要钱；读大学时，小学不要钱；还没工作时，工作是分配的；可以工作时，得自谋职业；没挣钱时，房子是分配的，能挣钱时，发现根本买不起房娶不到老婆；没有进入股市的时候，傻子都在赚钱；兴冲冲闯进去的时候，发现自己成了傻子。总是不赶趟，抱怨悲催后依然坚韧地活着！




　　11.今天看见几个小朋友在玩过家家！ 一小男孩说：我当老公！ 一小女孩说：我 当老婆！ 另外一个小女孩想了半天，怯生生的说道：那我做小三吧！！　　12.据路边社消息：在惊闻Google以125亿美金收购MOTO移动后，三星（Samsung） 、HTC和索尼爱立信（Sony Ericsson ）连夜召开会议，将于明天宣布三家公司合 并，新公司暂命名为’S.H.E’。　　13.话说一次和父母旅游，在一寺庙中，看到一个漂亮MM在拿糖逗一小和尚，小和 尚伸手接糖时，MM趁机摸了小和尚头几下，小和尚因为拿了糖虽然不太乐意被摸头 但也没反对。这时MM得寸进尺迅速亲了小和尚一下，还拍下来了，立马传到了二七 路论坛上跟大家汇报~瞬间大家都楞住了，接着**出现了，小和尚大哭起来，一 边跑一边哭喊破戒啦，破戒啦。




　　14.甲：教女孩子游泳，用什么方法才好？乙：首先，用左手轻轻揽住她的腰，再 拉着她的右手，然后…… 甲：可她是我妹妹啊。乙：噢……那就从池边把她推下 去就行了。。。　　15.一家三口吃晚饭，父亲正在二七路网站上看看今天郑州的消息，突然间渴了， 叫3岁儿子倒杯水过来，儿子吭哧吭哧从沙发上爬下来，又吭哧吭哧地走了出去。 不久，又吭哧吭哧抱着杯水走了回来，父亲接过杯子喝了一口，表扬了儿子。母亲 问：他那么矮从哪能弄到水？父亲苦思良久痛苦地得出结论：只有马桶！



(完)