
    
    
    
    
    　　1、小明：我说话从来不说第2遍 　　小华：什么? 　　小明：我说话从来不说第2遍 　　2、一天，小美和她男友开车出去兜风， 车快没油了，刚好旁边有个加油站，开过去的时候，突然一阵狂风把她男友的帽子刮跑了。 　　小美的男友对她说：我去捡帽子，你帮我加油。 　　男友刚跑开不远，就听到小美在他后面大喊：加油！加油！ 
    
    
    
    
    　　3、从前有个人钓鱼，钓到了只鱿鱼。 　　鱿鱼求他：你放了我吧，别把我烤来吃啊。 　　那个人说：好的，那么我来考问你几个问题吧。 　　鱿鱼很开心说：你考吧你考吧！ 　　然后这人就把鱿鱼给烤了.. 　　4、三只小兔拉便便，第一只是长条的；第二只是圆球的；第三只居然是三角形的 。知道为什么不？ 　　答：它们是用手捏的。 
    
    
    
    
    


　　5、一个盲人乞丐戴着墨镜在街上行乞。 一个醉汉走过来，觉得他可怜，就扔了一百元给他。 　　走了一段路，醉汉一回头，恰好看见那个盲人正对着太阳分辨那张百元大抄的真假。 　　醉汉过来一把夺回钱道：“你TMD不想活了，竟敢骗老子！” 　　盲人乞丐一脸委屈说：“大哥，真对不起啊，我是替一个朋友在这看一下，他是个瞎子，去上厕所了，其实我是个哑巴。” 　　“哦，是这样子啊，”于是醉汉扔下钱，又摇摇晃晃地走了…… 




　　6、有一只企鹅，他的家离北极熊家特别远，要是靠走的话，得走20年才能到。有一天，企鹅在家里呆着特别无聊，准备去找北极熊玩，与是他出门了，可是走到路的一半的时候发现自己忘记锁门了，这就已经走了10年了，可是门还是得锁啊，于是企鹅又走回家去锁门。锁了门以后，企鹅再次出发去找北极熊，等于他花了40年才到了北极熊他们家…… 　　企鹅就敲门说：“北极熊北极熊，企鹅找你玩来了！” 　　结果北极熊开门以后你猜他说什么？ 　　北极熊说“还是去你家玩吧~” 　　7、一天，牙签正在走路，发现鞋带开了，于是他弯腰系鞋带，然后腰断了。 




　　8、某饭店养只鹦鹉挂在门口有客到就说：”你好欢迎光临！”一常客想：我快点进看你有何反应。一天他”蹭”就跑进去了，鹦鹉说：”TMD！吓我一跳！！！” 　　9、有一天，老师带一群小朋友到山上采水果， 她宣布说:“小朋友，采完水果后，我们统一一起洗，洗完可以一起吃。” 　　所有小朋友都跑去采水果了。 集合时间一到，所有小朋友都集合了。 　　老师:“小华，你采到什么？” 　　小华:“我在洗苹果，因为我采到苹果。” 　　老师:“小美你呢？” 　　小美:“我在洗蕃茄，因为我采到蕃茄。” 　　老师:“小朋友都很棒哦！那阿明你呢？” 　　阿明:“我在洗布鞋，因为我踩到大便。” 



(完)