
    
    
    
    
    　　1、从前有棵牙签走在路上，突然间它遇到一个刺猬，于是它停下来招手说：“。。。公交车。。。”　　2、一天，牙签正在走路，发现地上有一毛钱，于是他弯腰去检，然后腰折了。　　3、XX的小弟弟是螺旋状的，为什么？正解：别人是甩干的，他是拧干的。
    
    
    
    
    　　4、A：有钱也不要去找日本的鸡！B：为什么？A：支持国货啊!　　5、一次上机械制图课的时候，有个哥们儿画图太入神，拿起圆规，发现圆规没有笔头，于是大呼：我的规头呢？　　6、某次开班会，班长想知道来了多少人，可是觉得到的人比较多，不到的人少，不如直接统计不到的人数，于是想着想着说道：“大家注意一下，没到的举一下手，我统计下人数。”
    
    
    
    
    


　　7、有个慢性子的人和急性子在炉旁烤火，一个火星突然掉出来，烧着了急性子的衣角。　　慢性子见了，一板一眼地对朋友说：“有件事情，我已经看见很长时间了。说吧，怕你性急；不说吧，又怕你损失太大。你看我是说，还是不说呢？”　　急性子问：“有什么事，你快说吧！”　　慢性子终于慢慢腾腾地说：“你的衣角被火烧了。”　　急性子跳起来，扑灭身上的火，埋怨道：“你既然看见烧了我的衣裳，为什么不早点告诉我呢？”　　慢性子说：“我说你急性子，一点都没错。”




　　8、阿呆要去丈母娘家，他在水果摊上称了5斤苹果。　　小贩问他：“要大个的，还是要小个的？” 　　阿呆想了想说：“还是称小个的吧！这样拿起来省劲。”　　9、有两个朋友去画展参观。他们看见在一位名画家的自画像的前面站着许多观赏者，便也挤进去观看。　　他们一起看了很久，突然其中一个人惊道：“你看他的两只手都插在口袋里，怎么能把自己画下来呢？”




　　10、甲：“听说王先生去世了，你会去参加他的葬礼吗？”　　乙：“不去，他又不能参加我的葬礼，这不公平。”　　11、两人租了条船去河里钓鱼。一个说：“哇，这里的鱼真多，咱们在船上作个记号，下次还来这里钓鱼。”　　另一个听罢大笑：“傻瓜！你以为下次我们还一定会租到这条船吗？”



(完)