
    
    
    
    
    　　1、两个音乐家在聊天。　　一个说：“我的第一次演出非常成功。我收到的花足以让我的妻子开一个花店。”　　另一个说：“我第一次演出时，观众特别喜欢我，赏了我一幢房子。”　　“我不相信他们会赏给你一幢房子。”　　“真赏了，一个人赏了一块砖。”　　2、剧院里。一位先生气愤地对身边一对叽叽喳喳的一对恋人说：“我想看戏，你们不反对吧？”　　姑娘答道：“当然不反对，不过戏在前面啊！”
    
    
    
    
    　　3、一位收藏家在村子里发现了一个非常珍贵的老式柜子。　　柜子的主人说：“这个柜子太旧了，木头已经松了，只能当柴火用。”　　收藏家趁机用很低的价格把柜子订了下来，并讲好第二天付钱取货。　　当收藏家第二天早上开着车来运柜子时，看到门前堆着一堆柴木。　　柜子的主人走出来说：“你老远来一趟不容易，我已经替你把柴火劈好了。”　　4、一对男女青年到民政部门办理结婚登记手续。　　办证大妈：你们是近亲，按《婚姻法》，近亲不准结婚，不予办理。　　男青年：我和姑表妹家相距一百多公里呢，是远亲！
    
    
    
    
    


　　5、单位同事都喜欢网购。今天一男同事买的货到了，他特兴奋，说九十多块钱买了一件七匹狼，超划算。　　女同事们听到了都聚拢过来。包装拆开一看，是“千匹狼”。　　一位阿姨幽幽地说：“真划算，多给了你九百多匹狼呢。”　　6、今天你拿一张“开户申请表”盖章，找领导签字。　　领导的眼神小波动了一下，签了。你拿回来定眼一看，他写成了：开房申请表。




　　7、你想做点小生意，就进了一些古典风格的筷子，放在同样古典的筷子篓里卖。生意冷清，眼看赔本，你只好改行：拿张布画个八卦，摆好筷子篓。。。。。。算命。　　8、兄妹两人聊天。　　哥：“如果人生可以刷新，复制，粘贴就好了！”　　妹：“你就不害怕蓝屏、死机、非法操作啊。”




　　9、某天早上，妈妈带小儿子俊生出门，到了车站，俊生看到车身字后，闹着死活不肯上车。猜猜小生看到什么字？　　A、熊出没，请注意！ B、校车 C、别吻我，我怕修！ D、保持距离，别逼我变形！　　10、昨天到一家饭店吃饭，在保安的帮助下停好了车，下车后。　　保安：吃饭？　　本人：嗯，吃饭。　　保安：哦，吃饭不收钱。　　本人：吃饭不收钱？　　保安：是的，吃饭不收钱。　　本人：哦，我记住了。




　　11、顾客进到店里面，服务员耐心又热情的接待顾客，顾客找到满意的衣服后问服务员：“这件？”　　服务员拿者衣服问里面的老板：“这件衣服多少钱。”　　老板在里面看了看，回答：“72。”　　服务员又问：“多少？”。　　老板：“72。”　　服务员对顾客说：“42。”　　顾客一听，赶紧掏钱买下衣服走了。。。　　据说这种“耳聋”法卖衣服屡试不爽！很有效果，你要当心哦。　　12、一日某君站在江边望着江水突发感慨于是写下一首诗：　　长江啊，我前天来看你，你流着类　　我昨天来看你，你还流着类 　　我今天来看你，你不流了！　　冻住了！




　　13、地点：网吧　　事件：两个人在网上斗地主。　　甲： 我要退出去五分钟。　　乙： 马上胜负就要见分晓了！不许退！　　甲：洪水淹到一楼了，我得去三楼找机位。 　　乙：。。。　　14、小城里有一个恶棍死了，在葬札上，大家一言不发，主持人问：“对死者生前的优点，难道就没有给谁留下一些美好的记忆吗？”　　过了半晌，一个理发师开始说了：“他毛发稀疏；每次刮脸特别好刮。”




　　15、我家的蚊香用完了，蚊子总是不停地从窗外飞进来。弟弟又气又急，于是急中生智。弟弟在一张纸上写道：“房内点着蚊香”，然后把这六个大字挂在窗上。可是，蚊子还是不停地从窗口飞进来。　　弟弟感慨道：“一群文盲！”　　不过，他并没泄气，又拿来一张纸挂在窗口。只见上面画着一个点燃的蚊香，旁边还有几只死蚊子。



(完)