
    
    
    
    
    　　1、老师问：“回答问题我们点名好不好。”　　学生齐道：“不好”。　　于是老师问女生：“提问男生好不好？”　　“好”。　　又问男生：“提问女生好不好？”　　“好”　　“这不都同意嘛~”　　2、课堂上，老师叫学生做一篇作文，题目是——假如我是经理。　　学生们渐渐动起笔来，唯有一个男生神气十足地靠在椅背上，翘起二郎腿，剪起手指甲。　　老师走到他跟前问道：“你怎么不写？”　　该生爱理不理的说：“等秘书！”
    
    
    
    
    　　3、自然课，老师提问：“是什么原因导致人出汗？”　　学生：“您的提问，老师”。　　4、算术老师在讲除法应用题时，为了使学生由浅入深地掌握运算方法，启发学生说：　　“咱们班共有学生36人，分成18张课桌，那么，谁告诉我，每桌坐几个人？”　　一个学生说：“两个”。　　“对！你是怎么算出来的？”　　“是老师排出来的。”
    
    
    
    
    


　　5、某日夜，同学洗完澡回宿舍，脱下背心一看，大惑不解：“昨天明明是三个窟窿，怎么今天成了两个了。”　　上铺漫不经心答到：“很简单，一个破产以后被另两个兼并了。”　　6、一日物理课，我们班一个同学说爱因斯坦说的都是废话，物理老师：“那你去和爱因斯坦讲啊。”　　“没机会了。”　　“机会是可以创造的。”　　这机会怎么创造，去天堂找么？太狠了，老师伤不起啊。




　　7、临近高考了，甲同学在认真复习，旁边的乙同学因听歌听的太入神忍不住大声唱了出来，甲同学耐住性子说了一句：“你能不能跟乌鸦和麻雀学学”　　乙不解并怒斥问为什么，甲同学翻个白眼说“你不懂‘鸦雀无声’么？”　　8、前些年，学校边上有个卖毛笔的，吆喝起来可好听了：大笔大价钱，小笔小价钱，没毛的不要钱。　　9、色女看到一个很帅的同学在站在路边等人，于是凑过去，当机立断地问，“帅哥，有女朋友不？”　　帅哥瞪了一眼，凶狠地：“有了。”　　色女笑得阳光灿烂，“介意换一个不？”　　帅哥：“介意。”　　色女笑地更灿烂了，“那介意多一个不？”




　　10、开学典礼上，校长勉励同学：我们学校是一所“师范专科学校”，大家不要把它当成吃饭兼可睡觉的地方了。　　11、小马从学校回来，对奶奶说：奶奶，今天我在学校打破了两项全校纪录。奶奶：啪，奶奶打了他一耳光！不要给我说，我可没钱赔？　　12、早自习时，张老师走进教室，看见孩子们都很自觉地在学习，他很高兴。他走上讲台，突然看见上面有一张巴掌大的纸条。他打开一看，只见上面用工整的小楷写着： 张老师，您好！光阴似箭，岁月匆匆，斗转星移，季节变更。秋风送爽，万物凋零，百果飘香，五谷丰登。天天苦读，不敢放松，振兴中华，锦绣前程。师恩难忘，永驻在胸，悠悠我心，天地与共。常言自古贵人多忘事，只缘身在此山中。闲话且住，问您一声：上周五早自习改作业时，您借我的红笔，什么时候还？




　　13、老师欲了解新生的情况，就给每个学生发了一张调查表，让大家写下以前所获得的奖励。 　　只见同学们填写的奖励多种多样，有的是“奥数二等奖”，有的是“作文优秀奖”， 　　只有一个同学的奖励比较特别，是“商场购物抽奖三等奖”。　　14、学校里召开学生家长会，王老师在会上介绍教育学生的经验，他说道：“教育孩子，首先要从这里开始……”说着，他指了指自己的脑袋。 　　“王老师，我的经验跟你不一样。”胖胖的爸爸站起来说，“我教育胖胖，原先也是从他的脑袋开始，谁知一棍子就把他给敲懵了。实践证明，还是从他的屁股入手效果比较好……




　　15、老师问学生成语“小题大做”是什么意思。一个胖男孩站起来说：“就是小孩作业由大人来做。” 　　老师皱皱眉，再问另一个女生，那女生毫不犹豫地答：“他说得很对，我的作业就是经常由妈妈来做的。” 　　老师发火了，将“小题大做”的正确解释写在黑板上，罚全班同学每人抄100遍。 　　最少有10个同学马上站起来抗议道：“老师，你这就是‘小题大做’！” 



(完)