
    
    
    
    
    　　1、今天我在街上闲逛，看见一辆车缓缓的向我使来，我认真一看，车上居然没有司机，我急急忙忙走过去打开车门，跳上车，踩住刹车，拉上手刹，突然从车子后面走出来两个小伙子，指着我的鼻子大骂，没看到我的车子没油了吗，没看到我俩在推车吗？艹　　2、我刚出生那年，老爷子帮我找了一个方圆几十里路都威名显赫的算命大师给我相面，大师说我面相很好，有帝王之气，长大以后出入都有车，走哪都得摇旗呐喊，频繁进出豪华酒店及名胜古迹，无论走到哪里都有一大帮人紧紧跟随！现在看来，他算的还真是准，因为我现在是个导游了……　　3、同桌是个呆B，有次上着课记笔记，她突然想不起来“耿直”的“耿”怎么写了，就问我， 我说“耳火”。　　她突然气得脸通红，然后低头咬着牙小声儿对我说：“你…你特么才二货呢，你们全家都二货………”
    
    
    
    
    　　4、下班在食堂吃饭，一哥们给了我一个咸鸭蛋，正吃呢、一小弟也上楼吃饭来了、看见我这有个咸鸭蛋张口来句“哥，把你的蛋给我尝尝，咸不咸”。　　旁边一哥们来句：“他好几天没洗澡了”。　　5、一姑娘去见男友的家人，期间表现得各种温顺贤惠、伶俐可人，男方家长非常满意————直到未来婆婆提出要看这姑娘的QQ空间和微博......　　6、一次陪妈妈去看病，心血管科，听见前面的病人问医生大概治好需要多少钱…　　医生头也没抬的问：你家几套房？　　老头莫名其妙，说：两套…　　医生：卖一套吧…
    
    
    
    
    


　　7、上高中的时候，老师语重心长的对我说，xx啊，你要好好学习啊 ，以后开着车，带着老师，老师得多骄傲啊。　　五年过去了，我终于实现了这个愿望。　　只不过我按下计价器的时候问了老师一句：老师要发票么？　　8、记者问一农民工：“你最大的梦想是什么？”　　农民工：“我最大的梦想是幸福！”　　记者又问：“那你觉得自己幸福吗？”　　农民工：“那是我的梦想！”




　　9、从前有一个人叫小明，小明没听见。　　10、宋江被绑架，醒来看看四周，大声说道：“没想到我宋江居然死在这里！”　　一位喽罗大惊：“莫非你就是东土大唐来的宋江宋三藏？”　　“呃？这个，我…”，喽罗全都围了过来：“是宋三藏？吃了他的肉可以长生不老哎！”　　“帮我割块臀尖！”…宋江：“你们书看混了！你们该叫我大哥！啊！操！..”




　　11、“柯南，过来。”看着大厅里如云的美女，思索良久的毛利小五郎觉得每个人都有嫌疑，只得叫来柯南帮忙：“告诉我，她们谁是真胸。”　　12、有一个叫毕昇的人，发现原来印书的雕版印刷方式很不方便，于是在很多小泥块上刻上汉字......　　每次只要挑选需要的汉字重新组合就好了。　　有天两套活字混在一套版里了，于是他就把相同的给挑出来，咦，这里一对相同的，咦，这里一对相同的，每挑中一对汉字就消失了，后来就有了连连看。。。



(完)