
    
    
    
    
    　　1、冬天，单位又发取暖费了，发放标准是职务越高取暖费越多。　　对此，我们几个新员工挺纳闷，怎么取暖费还要和职务挂钩。　　一同事道：看起来领导比员工更怕冷啊。　　2、我们办公室的小姚是个英俊潇洒的大帅哥，给他介绍对象的人真是摩肩接踵。　　单是相亲，就把他忙得团团转。 　　近几天，我发现小姚一直是无精打采的样子。　　我忍不住好奇，问他：“怎么不相亲去呀？在家耗着多浪费资源啊。”　　小姚一听，叹了一口气说：“断货了。”　
    
    
    
    
    　　3、办公室有一女同事为人豪爽，她跟他老公感情特别好。　　有一次我们吃饭说起小三，我问她：“你老公要是有外遇了，你跟他离婚吗？”　　她斜眼看看他老公，淡淡地说：“我这辈子没有离异，只有丧偶！”　　4、同事以前班里有个霸气的孩子，考试的时候一上来就睡觉。　　快结束时监考老师叫醒他：“没时间了，还有5分钟就交卷了！”　　那孩子醒来抬头淡定地说了句：“5分钟不是时间呀？”　　然后你会以为他立马起来神速填完试卷吗？错，他倒头继续睡了……
    
    
    
    
    


　　5、一次宴会上，一位老板的前门拉链开了却浑然不知，被他的女秘发现，碍于客人在场，不便直说，提醒老板说“老板，你的车库门开了。”　　老板不解“喔，你看见我的宝马了吗？”　　“没有，只看见两个破轮胎”。女秘回答。　　6、某公司附近有一精神病，有人从他边上经过就会追着人问：“是不是？是不是？是...”一天，公司一员工上班要迟到了，快到公司的时候，正好碰上那精神病向他走过来，怕他纠缠，忙说：　　“是是是，我是...”精神病回了句“SB！”转身走开......




　　7、张经理今年四十岁，但看起来比较老相。一天，来了一名新员工，在办公室聊天，新员工说张经理显得年轻。张经理就让他猜猜他的年龄，新员工说：“您也就刚五十。”　　张经理很失望的摇摇头，新员工连忙问：“那我猜的与您的年龄差几岁呀？”　　别人说：“十岁。”　　新员工兴奋的说：“您真显年轻，说您六十，我还真不信。”　　8、加拿大一家知名大型木材厂登出广告，欲觅优秀伐木工一名。广告刊出第二天，一位又矮又瘦的男子拎着把斧头来到木材厂，敲开了伐木工头办公室的门。伐木工头看了瘦小男子一眼，就吩咐他走人。 　　“请给我一次机会吧，我好证明明我的能力。”瘦小男子说。　　“好吧，看到那边那棵巨杉了吗？”伐木工头说，“拿起你的斧子，把它吹倒。” 　　瘦小男子径直走向那棵树。五分钟后，他再次敲开了伐木工头的门，“我已经把那棵树砍倒了。”他说。 　　伐木工头简直不敢相信自己的眼睛，就说：“你在哪里儿练就了这种砍树的本领？” 　　“在撒哈拉森林。”矮小男子答道。 　　“你是说撒哈拉沙漠？”伐木工头问。 　　瘦小男子笑着回答：“哦，当然，那儿现在是改叫这名字了！”




　　9、老板招见一位职员，说道：“你在本公司工作已经一年， 表现的很不错！开始时只是负责信件分发，一星期后开始处理销售事宜，一个月后升营业部经理，仅仅四个月就升上副总裁。现在我要退休了，我要你担任公司新总裁兼总经理，你觉的怎么样？！”　　职员说：“谢谢！！”　　老板：“没有其他要说的吗？”　　职员：“谢谢你……爸爸！” 　　10、公司一员工拾获一本书，由于公司人数众多不易寻问，于是在大门口张贴纸条：“失物招领，遗书一本。”　　翌日，纸条已改：“书我已领走,谢谢你的遗言。”




　　11、某商家招聘，招的全是很丑的已婚妇女。　　有人问：“你招一些这类的人，还打算卖东西吗？”　　老板说：“这些人能把自己嫁出去，还怕她有什么东西推销不出去吗？”　　12、提问：同事闲的织毛衣在网上卖，可我却忙得想撞墙，我是否应该向领导打小报告？　　最佳答案：一个有理智的人是不会打小报告的。正确的做法是在该店下单订购几件毛衣，以打小报告为条件要挟对方降价、包邮，亲。




　　13、一个男人在公司干了25年，他每天用同样的方法做着同样的工作，每个月都领着同样的薪水。　　一天，愤愤不平的男人决定要求老板给他加薪及晋升。他对老板说：“毕竟，我已经有了25年的经验。”　　老板叹气说：“你没有25年的经验，你是一个经验用了25年。”　　14、阿三从商场出来时，正好碰上局长座驾“红旗”轿车经过。司机看见阿三，把窗子摇下来，说车里没人，力邀阿三坐上去，送阿三回家。　　阿三受宠若惊，赶忙坐到副驾驶的位上，在路人艳羡的目光中，回到了居民区。“红旗”轿车离去后，阿三又赶紧打的，跑了两站路，回到商场，骑回自己寄存在那儿的自行车。




　　15、经理：“你们科长已经被撤职了。” 　　科员：“我看他早就不称职了！” 　　经理：“现任命他为公司的副经理。” 　　科员：“我看他早就是副经理那块料。”　　16、一顾客在药店柜台前喊了半天也不见营业员走过来，值班经理走进柜台，问：“你要买什么？” 　　“买安-眠-药，不知道这药效果怎样？” 　　“这要我怎么说呢，”经理表现出难为情的样子，“我们柜台的营业员昨天偷吃了两片，这不，到现在还没睡醒呢！”




　　17、男主人对新来的女仆进行测验： 　　“你会做饭吗？” 　　“会的，先生。” 　　“你会洗衣服吗？” 　　“会的，先生。” 　　“你会熨衣服，收拾家吗” 　　“会的，先生。” 　　“很好，那么你喜欢孩子吗？” 　　“喜欢。..不过，先生，这事你是不是最好还是谨慎点。”　　18、一单位招聘，面试官问：“你有领导和组织能力吗？”　　面试者：“我组织过几次罢工，不知道这个算不算。”




　　19、在一个企业俱乐部的舞会上，有一个职员逗他偶遇的舞伴开心说：“你瞧一瞧那个老傻瓜，他就是我们的经理，我在一生中没有看见过像他这样的白痴。” 　　“您知道我是谁吗？我就是你们经理的妻子。”女的问。　　“而你知道我是谁吗？”男的问。　　“不知道。” 　　“啊，这就谢天谢地啦。”



(完)