
    
    
    
    
    　　1、六一快到了，想起小时候真的蛮有趣。那时物质很贫乏，当然全家的收入也很少。我最向往的就是吃橄榄，那时是包在纸里的，每包三颗，5分钱一包。父母基本不会给零花钱，但我实在想吃，就每次把新的铅笔（一支3分钱）和橡皮（一块2分钱）卖给同学，这样我就有钱买零食了，而我用的铅笔和橡皮都是同学用小后不能再用的，经过几次后，父母发现了秘密，狠揍了一顿，那时我才虚8岁，刚上一年级。　　到二年级懂事了，知道父母攒钱不易，我也开始节约了，知道省钱了。有段时间我经常不带笔盒去上学，用的都是同学的。同学忍无可忍就告诉了老师，老师以为我家特困难，差点为我捐款。老师来家访，父母才知道我的表现，气的差点把我活埋。　　到...
    
    
    
    
    　　2、一天，学校开运动会，在去的路上，同学们坐在车上，人太多，所以只能3个人一座，和我一座的同学坐在离窗近的位置，见到一辆人极少的车经过，兴奋地说了一句：“哇，这车人这麽少，太好了！”谁想，她话音刚落，后面传来了一句：“那是公交车。”谁知他又说了句雷人的话：“什么，空调车，这麽好！”　　3、谈到旅游，突然想到暑假一家人去横店的路上真实的一个大笑话。　　一上车，车上的导游小姐像以往样卖力的调动大家的兴趣，进行了一段开场白：　　首先自我介绍下我是某某导游，我身边的这位司机师傅是人见人爱，车见车载的什么什么的大帅哥。　　话说这位帅哥有俩位老婆，一位是在家洗衣做饭的大老婆，还有一位小老婆呢，整天形影不离，到哪跟哪什么什么的，你们猜猜这位小老婆是谁呢？　　话一说完，车上沉默了几秒钟，我扑哧一下，心想，总不可能是你吧，哦，对了，是他开的车。　　突然听见一个脆脆的声音，欣喜又但也有点不好意思，但猜出答an的喜悦让他激动的...
    
    
    
    
    


　　4、有一傻子已到婚恋阶段，经熟人介绍，第一次相亲。　　两人来到公园，花前月下，在一僻静处，傻子有些冲动。　　傻子：我想亲你一下？　　姑娘：不要脸！　　傻子以为是不要亲脸，走上前硬是亲了姑娘的脸颊。　　姑娘满不高兴，但又不能发作。过了一会儿，傻子欲牵姑娘的手，在她身上摸来摸去。　　姑娘实在无法忍受：你摸个球？　　傻子似乎明白了什么，正准备朝姑娘敏感部位进行非礼，姑娘大声吼：你混蛋！　　傻子在旁傻笑：噎，你怎么知道我的绰号，我的真名叫狗蛋，但他们都叫我混蛋！　　姑娘哭笑不得，就骂道：你不配做男人！　　傻子一听，忙解释：我是纯爷们！　　说完，欲解裤带。




　　5、孔雀、天鹅、小白兔、母猪争论谁最美。　　孔雀说：“谁都知道孔雀开瓶最美。”　　天鹅说：“谁都知道世上最美的是白天鹅。”　　小白兔：“小白兔才是最白最可爱美丽的动物。”　　母猪说：“你们都没有我美，因为你们都是公的，而我是母的。” 　　6、张三在大街上卖王八，叫道：“王八哩！看王八啰！”另有一小伙也在旁边卖王八，可他胆怯不敢叫卖！于是他想了下面这个办法---张三再次叫道：“王八哩！……”　　小伙忙接道 ：“我也是！”　　“王八哩”　　“我也是”




　　7、老师：同学们谁知道世界上最冷的国家？　　小强：我知道！　　老师：哪国？　　小强：韩国！　　老师：……怎么会是韩国呢？　　小强：啊……不是这个“寒”呀。　　8、骡子说:不孝有三，无后为大！　　蚂蚁说:读万卷书，不如行万里路！　　跳蚤说:不费吹灰之力！　　袋鼠说:吃不了兜着走！　　甘草说:良药苦口利于病！　　蜉蝣说:冰冻三尺，非一日之寒！　　树说:磨刀不误砍柴功！　　蛇说:千里之行，始于足下！　　鱼说:兵来将挡，水来土掩！　　蛙说:有奶便是娘！




　　9、老师领着学生到鱼塘体验摸鱼，一时兴起问道：“小伙子们，谁知道浑水摸鱼什么意思？”　　颜起：“浑了的水就能摸到鱼。”　　颜明：“起，别那么俗好不，肯定有引申的意思。”　　老师满意道：“颜明说的不错，那你引申下教教颜起。”　　颜明：“嗯，就是原本很清的水，因为水清则无鱼，再把水搞浑了，就能摸到鱼了，老师对吧。”



(完)