
    
    
    
    
    　　1、老师问：“同学们，春风杨柳多少条啊？”　　学生纷纷举手发言。有的说是无数条，有的说千万条。　　老师摇摇头：“同学们，错的了，春风杨柳万千条。”　　接着又问：“同学们，你们知道六亿神州怎么尧吗？”　　学生又纷纷举手作答。有的说是上下摇，有说来劲摇的。　　老师又摇摇头:“错了，同学们，六亿神州尽舜尧。”　　2、一个学电力的学生去实习，那天，爬上电线杆，正准备干活，看到旁边的院子里，一个爸爸在教训儿子：“你再不好好用功读书，长大后，就像外面那个爬电线杆的一样，永远没出息。”　　实习生。。。　　3、学生问导师，你们给小本回邮件时总是说“你很有竞争力，欢迎申请，不过我没有决定权”，这到底是神马意思呢？　　导师说：身为一个高级知识分子，我总不能说“呵呵”吧。
    
    
    
    
    　　4、考试前一天，男生对班花说：“明天考试你穿少一点！”　　班花惊讶的问：“为什么啊？！”　　男生说：“这样监考老师只盯你一个人看，我们就可以作弊了！”　　5、出题的是我儿子，监考的是我孙子。改卷子的爷爷啊，请你一定要手下留情！！！　　6、有次上英语课，外面传来阵阵发动摩托车的声音。这声音持续了很久，吵得人不得安稳。这时候，老师发现了大家的烦躁，摇头说，“国产的摩托车呀……。唉！” 　　下课了，我们才发现，是工人在伐木！
    
    
    
    
    


　　7、那天路过澡堂。澡堂还没开门，外边人排了很长的队伍，有20—30米吧。看了一眼，几乎都是女生。（男生不爱洗澡？）　　对面走来三个小学生，A说：“看，都是女生洗澡。” 　　B说：“要是一个男生能带一个女生洗澡就好了。一定有很多男生洗。” 　　C说：“最好的是还能互相搓澡。”　　8、有一个讲授效率课的教授，每当结束课程时，都要忠告学生，不要在家庭里应用所学的理论。 　　学生中有好奇者，忍不住要问个究竟，教授犹豫再三，还是讲了缘故：“我太太过去每天早晨要花22分钟来做早餐，我告诉她这样做效率不高……现在我每天早晨只花6分钟就做好早餐了。”




　　9、同学是个篮球迷，食堂的电视里正在放NBA篮球赛。我打汤时，不小心把热汤撒到同学身上了，我连忙问“没事儿吧？”，同学眼睛盯着电视喃喃自语道： “没事，应该能赢。”　　10、女同学请求男同学顺路载她一程。到了停放车辆的地方，女同学发现男同学骑的那辆单车又破又烂，忍不住损了男同学一句：“拜托，那么破的车还要上锁！”　　男同学瞪大眼睛看着女同学说：“那你干吗要化妆？”




　　11、某日，和宿舍哥们去牛肉店开荤。席间，“咯嘣”一声，哥们突然咬到一粒不大不小的沙子。哥们爆怒，马上唤来服务员。　　哥们：“把你们老板给我叫过来，太不像话了”　　我：“算了，没必要闹事了……”话还没说完，老板已经到了　　哥们：“以后沙子给煮烂一点……”　　12、丽丽成绩不佳，无心上学，这天公开课她又迟到了，进了阶梯课室发现只剩下第一排座位空着，只好坐在第一排。　　老师看着丽丽说：“有一个调查，发现爱坐第一排的学生成绩常常考A，你有什么看法？”　　丽丽站起来说：“老师，我坐错位置了。”




　　13、有一个女生打完饭后去打汤。她用瓢在锅里捞了十几分钟，还是没有打得汤。　　在后面排队的不耐烦了，说你快点行不行。　　该女生这时不慌不忙地说：“好了。”只见她从锅里面捞出一副眼镜。　　14、女友是班长，昨天周二班会，她主持。会前，她笑吟吟地说要调查大家的私人生活，说，有女朋友的男生把手举起来。举手的男生并不多，我开心地看着她，举着手。　　她一步步从讲台走下来，来到我身边对我说：“乖，你把手放下。”




　　15、一校友的女朋友很黑，一天夜晚，他们在校树下约会，回来后，见到一堆零食，高兴狂食；室友回来后，对他说，都是朋友，以后有困难直说，刚才看到你在公园抱着树皮啃呢！



(完)