
    
    
    
    
    　　1.有位小姐，开车开到一半的时候遇到红灯。 一旁的交通pol.ice看她看着红灯变绿灯、绿灯变红灯… 还是停在路中央，动也不动。 于是交警走过去问那个小姐：「怎么了，没有你喜欢的颜色吗？」 　　2. 跟她交往好几年了吧 最近好像电话少了 感觉淡了 问她为什么 她也只是低着头 什么话都不说…… 我也不知道该怎么办 毕竟….感情还是不能勉强的 听朋友说 她最近跟一个男的走的很近 我不敢相信 也不想相信 因为…..我真的很喜欢她…… 但是…..那天在街上 我竟然看到了她跟另一个他 手牵着手 很亲密的说说笑笑 剎那间 我的心……碎了……. 经过我的打听 才知道他…竟然是医学院的学生 家里还开了间大医院 我这个三流大学学生哪比的上阿…….. 这几天我一直睡不着 还是很想挽回我们之间的感情….. 我想了很久 决定每天送她一颗苹果 因为 我坚信 “An apple a day keeps a doctor away.”[更多冷笑话]nid=79527sid=wid=pz={$pz}waped=gaid=">冷笑话杀到,网友新鲜创作笑话
    
    
    
    
    　　3.有两个外国人到家乐福去购物，结帐时，店员问：「Can you speak chinese？」 两个外国人用国语回答：「如果你讲慢一点的话，我们可以听的懂！」 店员说：「Can…you…speak…chinese？」 　　4. 某个晚上…… 小明睡不着觉，决定出去散散步… 他就走阿走着走上在他家附近的高速公路… 倒霉碰上police临检… 小明被叫过去问话。 police询问了小明为何走上高速公路，询问完后递张罚单给他… 上面写着 1.未系安全带 2.无照驾驶 3.时速未达60 　　5.漂亮MM一定要看哦~~~~ 咖啡减肥法： 材料： 咖啡豆一百公克(生) 水 500 cc … 做法： 1、喝500cc 的水。 2、把咖啡豆… 撒在地上，一颗颗捡起来。 每天三次，重复一个月… [更多冷笑话]nid=79521">冷笑话温度随气温一起下降了
    
    
    
    
    


　　6. 人生就像大便，一旦冲走了，就不会再回来。 人生就像大便，怎么拉都是那个模样，可是每次又不太一样…. 人生就像大便，有时拉得很爽，有时却拉得五官纠结！ 人生就像大便，你永远不知道，会拉出个什么东东.. 人生就像大便，想要怎么结果，就要先怎么栽。 人生就像大便，往往努力了半天，却只迸出几个屁.. 人生就像大便， 就算点缀得再漂亮，其本质还是一样.. 人生就像大便，只有自己默默的勇敢面对。 所以，就像大家常说的── 「你去吃大便啦！」 其实，他的本义是『你要认真融入自己的生活。』 　　7. 一个家伙到医院去检查，并做了许多测试。 医生说：有好消息、也有坏消息！看过你的测试结果后，我发现你有潜在的同性恋倾向！！而且难以根治！ 这个家伙说：我的天啊！那好消息呢？ 医生腼腆的说：我发现你还蛮可爱的耶~~~~~~~~ 　　8. 某日一女中某班物理老师请病假， 40位女同学都在期待会是谁来带课， 到了物理课时居然是位大帅哥男老师， 一位女同学语带挑逗的说：老师我们可不可以不要上课，来玩一些兴奋刺激的游戏呢？ 男师沉默了一会儿说： 好～～ 各位同学课本收起来，现在考试！[更多冷笑话]nid=79502">有趣,需要急转弯的考智商笑话




　　9. 有一天，蟑螂妹妹哭着跑着回来.. 蟑螂爸爸问：「女儿怎么了？」 蟑螂妹妹说：「爸！为什么别人都说我是害虫！呜呜呜…….」 这时蟑螂弟弟也回来了，他一脸高兴的说： 「爸！这辈子第一次有人热情的和我打招呼喔～」 蟑螂爸爸问：「真的吗？他们怎么说？」 蟑螂弟弟：我刚刚出去,他们看到我就说： 「嗨！～～～～～～虫～」 　　10. 唐僧：此番取经应当找个快捷方式！ 悟空：坐飞机比骑马快!! 八戒：神六更快!!! 沙僧拿出一支枪：听说这玩艺儿立马就送人上西天………　　11. 一个猎人带着猎狗去打猎，在林子里溜了一天都没有猎物。 天黑了，不甘心的他还是不停骑马在林子里转， 马忽然说：‘你都不让我休息，想累死我啊！？’ 猎人听到吓了一跳，立刻从马背上滚下来，拉着猎狗就逃跑， 跑到一课大树下喘气时， 狗拍拍胸口对他说： ‘吓死我了，马居然会说话！’ 于是猎人当场被吓死了…… 




　　12.一个糖,在北极走着走着,觉得他好冷——-于是就变成了冰糖!!!　　13.一棵卷心菜,边走边脱衣服,最后它没了……….. 　　14.有一隻熊走過來 有備而來（有bear來） 第十一本書 不可思議（book11） 羊停止了呼吸 揚眉吐氣（羊沒吐氣） 　　15.一个黑猫把一个白猫从河里救起来了,你知道后来那白猫对黑猫说什么吗? 它说:瞄~~~~~~~~~~~~~~~ 




　　16.狼、老虎和狮子谁玩游戏一定会被淘汰? 狼 因为：桃太郎（淘汰狼） 　　17.如何让饮料变大杯？ 念大悲咒 　　18.有个小偷上别人家偷东西，进屋后看到屋里没人，但是很穷，就留下200块钱走了……… 　　19.一个避孕套觉得很痒,于是就挠着挠着….. 你们猜怎么着了? 闹出人命了…………………. [更多冷笑话]nid=79499sid=wid=pz={$pz}waped=gaid=">汗,高校论坛上巨搞笑的冷笑话



(完)