
    
    
    
    
    　　一同事，男（暂称A），已婚，人很热心，听说另一同事（也是男，暂称D）长这么大还没谈过恋爱，很主动的要帮他做媒，介绍女朋友。　　于是某天，A带一漂亮MM去找D，三个人浩浩荡荡的去看电影，貌似看的爱丽丝。D平时十分木讷，见到MM就不知道该说什么，怕冷场，A就坐在中间，据说十分周到的帮MM带话给D，又帮D带话给MM，三个人倒也有说有笑，看电影看的很开心，虽然期间被后面的人喊了无数次同志请注意。　　电影过后，三个人去吃饭，期间A很体贴的去了趟厕所，故意呆了很久才回来，却看见D自己在那坐着，便问MM去哪了。D眼神直呆呆的，慢慢开口：　　“刚才你不在，我趁机问MM感觉如何。”　　A笑，还没想到这内向男还会这么问，遂感兴趣的问道：“MM怎么说？”　　D的眼神继续直愣愣：“她说，觉得挺好的。”　　A开心，觉得自己做媒挺成功，嘴里哼着浪里格朗给自己倒了杯水，差一点喝到嘴里，被D一巴掌打翻在地……　　D说：“MM托我告诉你，今晚9点去她租的房子，不见不散。”　　A大惊：“！！！什么！！！她知道我有老婆！！”　　D说：“嗯。MM说了，知道你有老婆，难为你想出这么一招，带我出来当挡箭牌来
    
    
    
    
    和她约会，她很开心……”　　反正D现在和A见面不说话。反正据说现在A和老婆在闹离婚。反正据说D现在还单身。反正据说这个世界很洗具又很杯具……
    
    
    
    (完)
    

(完)