　1、南京话十个字里带十一个脏字？
　　说个笑话：
　　外地人：为什么你们南京人张口不是逼就是屌？
　　南京人：这个屌问题难回答的一逼哎

　　2、南京人很喜欢围观看热闹？
　　闲着也是闲着，看着玩哎

　　3、美食都在夫子庙和山西路？
　　夫子庙是南京人宰外地人，山西路是外地人宰南京人
　　好吃的东西都在GUO GUO LA(即角落)里　　4、南京人是大萝卜嘛？
　　大泥嘛！

　　5、对前朝等曾以南京为都的朝代看法是？
　　南京是个好地方，朝代短是它们屌命不好。

　　6、与帝都齐名的地方有？
　　北有八宝山，南有功德园，雨花功德园，人参后花园。

　　7、南京的著名大学有哪些？
　　关我屌事，反正多数南京小孩都被录取线逼到外地去了　　8、文化气息浓郁么？
　　报纸都这么说

　　9、南京人排外吗？
　　嘴上说外码(外地人)烦的一逼，其实大多数人不在意。理由见7

　　10、旅游景点有哪些？
　　大小坟墓

　　11、装B去哪里？
　　购物去新街口德基，泡吧去1912，装文化人去鼓楼。　　12、非诚勿扰真的全是托吗？
　　这跟南京有毛B关系啊？

　　13、物价水平如何？
　　与大部分群众的收入呈现阶级对立
　　但是你不得不佩服南京人在如此恶劣环境下活得依然很滋润

　　14、南京口音和其他江苏地区口音有什么区别？
　　区别就是，只要你能听懂普通话，就能听懂南京话。
　　你能听懂南京话，不代表能搞懂苏锡常等地的方言……
　　南京话在江苏方言中，是一只特立独行的鸭子。　　15、南京潘西跟南京小杆子，为什么不搭呀？好潘西都让外马泡了，小杆子都让外马勾了，何解？
　　LZ认识的好姑娘们都是本地郎群自产自销的，跟外码谈出结果来的，还就真没有。
　　毕竟你不能指望一个外地人真心接受南京那“三JUE裤头满街晒，鸭子卖的比鸡快，B字屌字不离口，自古老头怕老太”的民俗文化

　　16、 南京人喜欢吵架么？
　　外地人的偏见，许多话外地人听上去像是吵架，其实是亲密爱语，比如“你大脑有屎啊？”
　　喜欢你个狗日JB蛋啊，我们南京人素质好的一B，从来不吵架。

　　17、 最能体现南京话彪悍的词语？
　　一逼屌操
　　哈要辣油啊？　　18、为什么会有南京大屠杀?
　　你要知道事关这件历史血案，是看似吊儿郎当兴一头瓠子的南京人心中隐藏最深的疤。

　　19、南京是否美女多！？
　　总的来说南京女娃就算没有外在美，内在也能美的一塌糊涂。
　　顺便说一句，非诚勿扰里面没有几个是南京女娃，全国未婚男娃千万不要误会。　
