1.揍买卖的人常说的青岛话:狗B嘎杂子

　　2.马扎子在青岛的使用方法比18般兵器还复杂:
　　害(hāi)列(liē)挟(xiē)剁(duō)横(hèng)培(pēi)拎(līn)拽(zhuāi)

　　3.在公交车上遇见咸猪手,MM的第一反应:Biang恶懒,你带死?

　　4.网吧给俺娘的唯一印象就是:决(脚)木丫子味太熏银了

　　5.小时候忙活作业到晚上弄么晚,就快且(躺)下了,俺娘说:往脑子上抹点风油精,熏凉熏凉　　6.中学时期班来有个伙计,语言表达能力不是很出众.每次老师提问,他的第一句话就是:呃~呢个声么.老师给他纠正错误,他就说:昂,对(dèi),我也是这么想的

　　7.踢区长杯的时候,我踢门将.因为呢个世达的4号球又硬又重,我开门球从来开不过半场.俺个队友就急了,朝我来了句:你个biang缺鼓(不长眼)?木看子我站哪来?

　　8.当年青岛毅网的各位英豪,把潘玮柏的《壁虎漫步》恶搞成了《马蛇子爬嚓》.......

　　9.把“操”这个字改得很青岛味，这个也不能不说是个经典.当年海牛踢大连万达,郝海东这个biang的一碰海牛队特就进球.俺就在一体看台上决(骂):郝海东,操嫩娘!操使嫩娘!

　　10.不管酒量如何,在一块哈酒就会说别人是酒彪子　　11.住在水清沟的人应该知道,很多老人还有中年人会到北岭山或者架子山上去拣松果.这个松树的果实在青岛话里面叫杏忽咙

　　12.我上高1时候，班来地理老师是个内蒙人.有一次我感冒很严重,一盒纸巾被我一节课醒完了,而且声音很大.老师受不了了,就罚我起来问我在干什么,我说我带呢醒鼻清,老师反复贼么了很长时间也不知道这个醒鼻清是个什么动作~

　　13.嫚这个词很多外地人都知道了,请问跟小嫚对应的词怎么念呢?答案是:小小(sāo)

　　14.说人家讨厌,肯定不会用哎呀,真讨厌这么肉麻而又过时的话了.青岛银曰:各样人 恶人毛 老流求

　　15.青岛人管吃软饭或者软弱的男人叫囊子囊B　　16.作为一个男人出门在外,手不能乱抓嚓,眼不能乱挖后人!

　　17.乒乓(pā)球凹进去,我们叫瘪约.手工做的衣橱两边不一样高,我们叫漂偏子

　　18.外地人有谁吃过面酵子加水做的稀饭?告诉嫩哈,呢个叫噶哒汤(疙瘩汤),更土一点的叫法就是沽喳汤

　　19.扎牌 弹玻璃蛋儿 打毛尾 踢大锅 一夹一趋 夹日子你们都玩过吧?
　　剪刀石头布在青岛的叫法很歹毒,曰带起带

　　20.手起手拉背 倒霉 活该… 这是孩子们为了分成两派而采取选举的方式......
