　　成都。
　　22点30分，老马从朋友家中出来。
　　扯了五瓶啤酒，两瓶果酒，有点二麻二麻了，在街边喊了个租儿自己回家。
　　这几天，老马很不爽。
　　回蓉之前，一家公司紧到要喊老马加盟，开出一摸多诱惑条件，害得老马到处吼：我要回家了！朋友问回去做啥子？老马很扯靶子的说：“做鸡！”
　　早在开春时，好消息传来，说是中美要打贸易战。业内人士都谙到起中国政府遭惹毛了，准备停止从美国进口鸡爪爪。要知道中国人把这玩意儿叫凤爪，从南到北，豉汁凤爪、泡椒凤爪、蜜汁烤凤爪……啃得巴适得很。可美国人不吃这东西，所以砍下来的鸡脚杆都捞切卖给中国。多少钱一公斤？2分！基本上等于白送。这在国内做鸡人士看来，简直太挨求了，违反WTO规则，啷个得行？生意都被龟儿的老美倾销了，我们还养啥子养？养个铲铲啊！
　　但没过多久，这消息就偃旗息鼓了，都不晓得是哪个棒槌乱放的风。于是国内的肉鸡市场接着不景气。本想大干一场的丘儿老板被吓倒起，不敢动了。老马的合作计划，自然遭洗白。
嘿,又收集到的方言幽默小段子
发生在妇产科里的那些有趣事　　老马在一环路府青立交桥下了车，给了10元车费。走在桥下，有些感慨，这桥建好二十年了，颜色刷变了样，架子还在。他看到这桥也有些怄，上初三时，不知学校哪个领导抽风，要帮助打理市容，喊了几个班的学生回家拿抹布，要把这座桥抹干净，给果学生们忙了一下午，自己脏成花猫了，桥也没整干净。来来往往的载重车辆不断，过一辆车卷起一阵漫天灰尘，未必你不晓得这座城市叫“尘都”么，抹得干净才怪了，先人板板的！
　　想到这，他恨恨的一巴掌拍在栏杆上。这时，就见到了立柱下的流浪汉。
　　流浪汉留着平头，精瘦的身子，盘腿坐在一床烂铺盖上，披了件又脏又破看不出颜色的衣服，坦露着胸坎儿。面前摆个塑料袋，不知装了些啥吃的。下着毛毛雨的夜晚，还是有点阴冷阴冷的，流流汉的精神倒很好，时不时从塑料袋里掏出点油腻腻的东西塞进嘴里，然后手指在胸膛上擦擦，一脸喜气。
　　这精神感染了老马。老马正迷茫朵在，几十岁的人了，混得稀撇，这回拿给别个闪了一火，都不想活了，你一个睡天桥的，喜啥子喜？老马兴起，想过去跟他聊聊天，一摸身上啥都没得，跑去烟摊上买了包娇子，再回到流浪汉旁边，借着酒意，一屁股盅下去，说：
　　“朋友，给个火嘛。”
　　流浪汉有些意外，却并不介意，拿出一次性火机给老马点上。
　　老马顺手抽出一支递给流浪汉。对方道声谢，接了过去，自己点燃。
原来古人也看黄盘,经验很丰富
网吧糗事来袭,看了别偷着乐哦
　　老马问：“晚上你就睡这儿？冷不冷哦？”
　　流浪汉满不在乎：“不存在，习惯了。”
　　“你在吃啥子？”
　　“捡了点儿夫妻肺片，嚼到耍……”
　　流浪汉突然露出警惕的眼神，把口袋往自己身边移了移，心想：这狗日的没话找话跑来跟老子坐倒起，是不是想来吃老子的夫妻肺片哦？
　　老马虽说喝得有点高，头脑还是清楚，觉出对方误会，赶紧说：
　　“我看你一个人坐到起边吃边笑，多安逸的样子。一下对你有点肃然起敬，贫贱不能移，你晓得三，所以就想跟你两个摆一会儿。”
　　流浪汉哈哈一笑，你老兄过奖了，知足常乐嘛。
　　老马又是一奇，这讨口子娃娃的还懂成语，凶哦。
　　“那摆呵儿嘛？”
　　“要得嘛。”
年少无知,看看都干了些什么事
平时不好好读书,考试就成这样　　老马叫流浪汉等等，他自己朝巷子里钻去。那里面有个鬼饮食摊摊儿。老马见小贩正准备收档，他连忙喊到起，一看，只剩些泡鸡爪和卤鸭掌了。妈哟，成都人就是好吃，雨兮兮的晚上，生意都那么好。他对小贩说：
　　“称起，鸭脚板儿全部要了。”
　　小贩一听，喜笑颜开，都收摊了还能捡个帕和。连忙把鸭掌包起，递给老马，顺口又说：“老板儿，凤爪也拿切嘛，给你便宜点儿三。”
　　老马一听凤爪就火大：“爬开爬开，送给老子都不要！”
　　小贩看到老马颠冬的样子，晓得是喝麻了的，没敢吭声，悄悄收拾好摊子走了。
　　拎着鸭掌回到流浪汉身边，老马豪气的说：“来，边整边摆。”
　　流浪汉也不客气：“谢哥子了哦。”动手就吃。
　　老马问：“你从哪来的？”
　　流浪汉：“洪雅县那边。”
　　老马又问：现在城头要钱也不好要了吧？
好老公的模范,灰太狼经典语录
很强大!原来成语可以这样解释
　　流浪汉一愣，大笑：“你当我是要饭的哦，告诉你，我不是当乞丐的。”
　　老马也一愣：“那你做啥子？”
　　流浪汉道：“我捡破烂，但绝不管别个要钱。”
　　“为啥子？”
　　“这年头饿不死哪个，不可能还有人为了生存而讨口，你不懂的，讨口的都是职业乞丐，抢地盘，打群架，其实家家屋头有钱得很，你以为他们真的吃不起饭嗦。”
　　“职业乞丐我晓得。所以我碰上要钱的基本上也不给，只有很偶尔的情况下，才会给。”
　　“你最好啥子情况下都不用给，那些乞丐等级森严得很，都有帮主。然后帮主下面有老大，老大专门负责安排乞丐干活，哪个在哪条路上要钱，哪个负责监视，哪个负责望风，都得听老大的。老大下面有打手，打手都是乞丐里头年轻力壮的，碰到敢不缴钱的，不听话的，看不顺眼的，就会扙你一顿。打手下面是老乞丐，等于是进帮早的；老乞丐下面是小乞丐，等于是进帮晚的。你们给的钱，回切都要交给老大，不给不行，打手些在暗处都有记录。所以说，你给他们钱咋子？而且这些人，一到晚上见啥子偷啥子，阳台上的衣服裤子，摆到门口的鞋子袜子。给他们钱，就是助长歪风斜气，晓得不哦？”
原来国家名如此浪漫,日本除外
有点搞笑有点心酸,十年的变化
　　老马服了，说话条理清楚，连歪风斜气都懂得起，别看睡天桥，那就是不同凡响：
　　“你懂这么多，看来你有点像帮主哦？”
　　“莫开玩笑，我说了我是捡破烂的，不是乞丐。”
　　“照你那么说，当乞丐是份很有前途的职业啊，你啷个不做？”
　　流浪汉流露出一丝不悦：“我在报纸上看到有个瓜娃子说，他明晓得那些人可能是骗子，是职业乞丐，但他还是要把钱给他们，因为他觉得，既然放下尊严开口乞讨，在人格上就是啥子真乞丐了。好多人还说这瓜娃子说得对，我觉得，这狗日的肯定就是那些骗子出身，还是有文化的骗子，懂得给讨口造舆论了，你信他嘛，信他就拐了。饿死是小，失节是大，老子们从不豁人哄人。”
　　老马由衷佩服，不但能说成语，还明白造舆论，他竖起大拇指说：
　　“我就说你贫贱不能移嘛，看来硬是说对了。你还会读报啊！”
　　流浪汉这才高兴了，连连摆手：“说不上，说不上。”
　　老马想起网上流传的一句话：碰到乞丐，要饭的给他点钱，要钱的给他点饭。很多人为这话叫好，其实这话就等于放屁，一点可操作性都没有，网络都被这些貌似正确的废话充斥了。
狂滴汗,雷人的马路名字大搜集
男同胞注意啦,最新好男人标准
　　他赞赏对方：“你老兄了不起，绝对不一般，走南闯北，断文识字的人，不去行骗，牯到这儿捡破烂为生，这不是人，简直是圣人了！”
　　流浪汉听了他这话，反而不笑了，很正儿八经的说：
　　“你哥子恕我直言，我观你为人，外表有雅量，能容人，什么事情都不计较，笑一笑就过去了。但你内心深处，其实是有点计较的，只是你藏得深，不说。一般人绝对看不出来。我看你也很有文化，你在用你的知性控制你的本性，所以活得很累。火气不要太重，要注意，心头不要装太多事，以免压力大。一件事情做了，成不成，都要放得下，不要想太多，不然就累得很。”
　　老马脑中“嗡”了一下：草莽遗贤，这家伙绝对是草莽遗贤！
　　他长出口气，说：“你讲得对。我好像是这样的。这样子，我再去买两瓶酒，我们再喝点儿！”
　　流浪汉忙按住他：“不要了，不要了，我看你早先已经喝得不少了，谢谢你请我。我也要睡觉了，你也早点回去休息。”
　　老马还不肯：“没得关系，我家就在这附近……”
　　流浪汉摆手阻止，竟然说：
　　“我睡觉很有规律的，到点了，要睡了。吃饱睡一觉，起来喝碗茶。高兴闲日促，忧烦厌年华，无忧无乐的，长短任生涯。睡喽，睡喽。”
　　说完，身子一绢，缩进破铺盖里面，蒙头就睡。
　　老马彻底服了。轻松，要放轻松！
